---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-11_Diário Oficial 4880.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-11_Diário Oficial 4880


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 10 de setembro de 2024 - Nª 4880

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 10.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE 2 SEMSA EDITAL Nª 200/2024-PMMIGESTÃO CONVOCAÇÃO PARA 0 EXAME DOCUMENTAL E EXAMES MÉDICOS

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais 0 na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal, conforme disposto no Decreto n.ª 704/2018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n.ª 3312, de 23 de abril de 2018; e

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª. 001/2019-PMMISEMSA de Convocação para 0 Exame Documental e Exame Médico dos candidatos aprovados no Concurso Público para os cargos de nível superior e médio da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA;

CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo nª.6025596- 17.2023.8.03.0001 em tramite na 6ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá; CONSIDERANDO 0 princípio da legalidade, da publicidade, da moralidade, da impessoalidade e da eficiência, conforme art. 37, caput; da Constituição Federal;

RESOLVE:

CONVOCAR a candidata listada no anexo único deste   edital,  para Exames Documentais e Médicos .

1- DA ENTREGA DOS DOCUMENTOS:

candidata relacionada no Anexo único do presente Edital, deverá comparecer, pessoalmente, ou por intermédio de procurador, mediante Procuração Pública ou Particular com firma reconhecida em Cartório; no dia e horário estipulado conforme cronograma (Anexo) , para apresentação e entrega dos documentos constantes no item 1.2, parte integrante da presente convocação. A candidata deverá comparecer para entrega dos documentos (exame documental) na sede da Secretaria de Gestão, localizada na Rua Diogénes Silva, nª. 1986, bairro Buritizal CEP 68900-071, nesta cidade de MacapálAP_ No ato da entrega dos documentos, a candidata receberá Encaminhamentos para a Junta Médica (exame médico admissional), onde os mesmos deveram apresentar todos os exames exigidos no item 2.1 do presente Edital. Não serão recebidos documentos de forma parcial. A falta de qualquer documento

## Página 3

Macapá, 10.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

constante no item 1.2 acarretará 0 não cumprimento da exigência deste Edital. 0 não comparecimento no prazo legal implicará na renúncia tácita da candidata convocada e, consequentemente; a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual a candidata foi habilitada. No ato da entrega dos documentos a candidata deverá apresentar devidamente preenchido 0 Formulário de Cadastro constante no Anexo II, disponibilizado no site: W macapa ap qovbr

1.2 - DOCUMENTAÇÃO EXIGIDA:

Na entrega dos documentos serão exigidos oriqinal e_cópia, observando 0 disposto no item 13.6 do Edital de abertura do Concurso Público: 1.2.1-Cédula de Identidade; 1.2.2- Comprovante de residência atualizado em nome do candidato; exemplo: água, luz, telefone, etc; ou na ausência de possuir este comprovante em seu nome; deverá apresentar Declaração de Residência (segue modelo; Anexo IIl); 1.2.3- Título de Eleitor; 1.2.4- Certidão negativa da Justiça Eleitoral, emitida no site desta justiça; 1.2.5- Carteira de Reservista concernente ao serviço militar; se do sexo masculino; 1.2.6- Certidão Negativa Cível e Criminal da Justiça Federal do Amapá, emitida no site desta justiça ou dos locais em que 0 candidato tiver residido nos últimos cinco anos; 1.2.7- Certidão Negativa Cível e Criminal da Justiça Estadual do Amapá, emitida no site desta justiça ou dos locais em que 0 candidato tiver residido nos últimos cinco anos; 1.2.8- Cadastro de Pessoa Física na Receita Federal  CPF; 1.2.9- Comprovante de situação cadastral emitida no site da Receita Federal; 1.2.10- PISIPASEP; 1.2.11- Carteira de Trabalho e Previdência SociallCTPS; 1.2.12- Diploma; com as devidas habilitações conforme 0 estabelecido no item 2 do Edital de Abertura do Concurso Público; emitido por Instituição de Ensino Superior reconhecida pelo Ministério da Educação 1.2.13- Certidão de Casamento ou Declaração de União Estável; 1.2.14- Certidão de Nascimento ou Termo de Adoção dos filhos menores de idade; 1.2.15- (02) duas foto 3 x 4, recente; 1.2.16- Registro no Conselho de Classe; 1.2.17- Declaração firmada pelo candidato da existência ou não de vínculo funcional com a União; Estados e Municípios; informando a carga horária semanal exercida e 0 horário de início e término do expediente de trabalho (segue modelo; Anexo IV); Os diplomas obtidos no exterior deverão ser devidamente revalidados por Instituição de Ensino reconhecida pelo Ministério da Educação conforme legislação vigente.

2-DOEXAME MÉDICO:

Mediante 0 encaminhamento; a candidata deverá comparecer impreterivelmente; de imediato; a partir da data de entrega dos documentos (Fase Documental), para avaliação da Junta Médica do Município de Macapá (Fase do Exame Médico) Na ocasião, a candidata deverá apresentar os resultados de todos os exames exigidos obrigatoriamente no item 2.1 do presente Edital.

## Página 4

Macapá, 10.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

A Junta Médica do Município de Macapá estará instalada na Av. Av. Procópio Rola, 699, bairro Central -, nesta cidade de MacapálAP_ 0 atendimento ocorrerá no período de 23 de abril de 2024, no horário de 8hOOmin às 12hoomin. A Junta Médica do Município de Macapá avaliará a aptidão física e mental diante dos exames apresentados pela candidata, para 0 exercício das atribuições do cargo; sendo que 0 não comparecimento do candidato no prazo legal, implicará na renúncia tácita do candidato convocado e, consequentemente; a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual foi aprovado, nos termos do item 8.8.2 do Edital nª. 01/2018 ~ Concurso Público da Saúde de Macapá.

2.1=EXAMES EXIGIDOS:

2.1.1- Hemograma; 2.1.2- EAS; 2.1.3- Parasitoses das Fezes; 2.1.4- VDRL; 2.1,5- Anti HCV; 2.1.6- HBS AG; 2.1.7- Glicemia de Jejum; 2.1.8- Rx do tórax com laudo; 2.1.9- Eletrocardiograma com laudo; 2.1.10- PCCU (para mulheres); 2.1.11- PSA total e livre (para homens acima de 45 anos) 2.1.12- Fator RH e tipagem sanguínea;

Em todos os exames complementares; além do nome da candidata, deverá constar, obrigatoriamente, a assinatura do profissional e 0 registro no órgão de classe específico do profissional responsável nos termos do item 13.8 d0 Edital nª. 01/2018 9 Concurso Público da Saúde do Município de Macapá;

Não serão admitidos os exames médicos exigidos neste Certame que tenham sido realizados há mais de 60 (sessenta) dias, contados da publicação do presente Edital; A partir da Avaliação Médica e da avaliação dos exames complementares, a candidata será considerado "apto" ou "inapto" para 0 exercício do cargo, conforme consta nos itens 11.4, 11.5 e 11.6 do Edital nª 02/2018.

5=DAHOMOLOGAÇÃQ 5=DAHOMOLOGAÇÃQ

0 resultado final do Concurso, após decididos todos os recursos interpostos quanto ao resultado preliminar; será homologado pela Prefeitura Municipal de Macapá e publicado no Diário Oficial do Município 6 ~ DAS DISPOSIÇÕES FINAIS;

Integram 0 presente Edital: ANEXO / NOME DA CANDIDATA CONVOCADOSICRONOGRAMA; ANEXO II - FORMULÁRIO DE CADASTRO; ANEXO III MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA; ANEXO IV MODELO DE DECLARAÇÃO QUE POSSUI OU NÂO ACUMULAÇÃO DE VÍNCULO; ANEXO V - MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS; ANEXO VI - CRONOGRAMA GERAL.

Macapá, 10 de de setembro de 2024.

9~0

## Página 5

Macapá, 10.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto n 154/2024 PMM Presidente da Comissão do Concurso ANEXO I CARGOESPECIALIDADES: S16 Hue ENFERMEIRO (a)

Class.

Nome

Situação

HABILITADO (Proc. Judicial nª 6025596- 17.2023.8.03.0001)

144

FLAVIA PACHECO CORDEIRO

ANEXO II

FORMULÁRIO DE CADASIRQ

Apresentar no ato do exame documental, devidamente preenchido em letra de forma e legível. Anexar documentos dos dependentes: registro de nascimento, certidão de casamento, termo de guarda, etc. Nome Completo (sem abreviação):

Nome do Pai:

Nome da Mãe:

Sexo:

Data Nasc:

a) Estado Civil: Casado Companheiro Nome CônjugelCompanheiro (a):

Desquitado

Divorciado

Separado Solteiro Viúvo Data Nasc :

Nacionalidade:

Município de Nascimento:

UF:

b) CPF:

c) PISIPASEP: Orgão Expedidor:

Data:

Cédula de Identidade RG:

UF

Data de Expedição

e Título de Eleitor:

Zona:

Seção:

UF:

CTPS:

Serie:

UF

Data Emissão

9) Documento Militar (Sexo Masculino)

Ministério: Exército Aeronáutica

Série:

Categoria:

UF:

Marinha

h) Dados de Conta Corrente (preferencialmente Banco do Brasil ou Caixa Econômica Federal) Banco: Agência: Conta Bancária nª:

iComprovação de Endereço Logradouro:

No

Complemento:

Bairro:

Município:

UF

CEP:

Telefone c/ prefixo:

Celular cl prefixo:

Escolaridade Ensino Médio Completo Mestrado Doutorado

Superior Completo

Superior Cursando

Superior Incompleto

Especialização

Curso de Habilitação (conforme a escolaridade)

Corlraça: Branca

Preta

Parda

Amarela

Indígena

Não dispõe da informação

Não declarado

Deficiência, caso possua: Tipo: Declaração Familiar: Nome: Data Nasc.

Parentesco

Macapá_

Ass :

## Página 6

Macapá, 10.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

ANEXO IlI

MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA EU (nome do titular que consta no comprovante de residência) (nacionalidade) (estado civil), (profissão), portador (a) do RG nª CPF nª  DECLARO para fins de declaração de residência, sob as penas da Lei (art. 2ª da Lei nª 7.115/83), que (nome do candidato) (nacionalidade) (estado civil) (profissão) portador (a) da RG nª CPF é residente e domiciliado (a) em meu endereço na RualAV_ n" bairro CEP nesta cidade de Macapá, Estado do Amapá. Por ser a expressão da verdade, assumindo inteira responsabilidade pela declaração acima sob as penas da lei, assino para que se produza seus efeitos legais.

MacapálAP ,

de

de 2024

Assinatura do Declarante

ANEXO IV

MODELO DE DECLARAÇÃO DE NÃO ACUMULAÇÃO DE CARGOS, EMPREGOS OU FUNÇÕES PÚBLICAS. Eu,_ portador(a) do RG nª inscrito no CPF sobon DECLARO que, presentemente:

) Não exerço em acumulação remunerada qualquer outro Cargo, Empregoou Função Pública; no âmbito da Administração Pública Federal, Estadual e Municipal; abrangendo autarquias, fundações; empresas públicas, sociedade de economia mista, suas subsidiárias e sociedades controladas direta ou indiretamente pelo poder público.

Exerço 0(s) cargo(s) público(s) função(es) ou emprego(s) abaixo: cuja jornada de trabalho é de com uma carga horária semanal de no(a) município de

às

horas,

) Exerço o(s) cargo(s) público(s), função(es) ou emprego(s) abaixo: b) cuja jornada de trabalho é de às horas , com uma carga horária semanal de nola) município de sendo que estou em processo de exoneração; conforme requerimento em anexo. ) Declaro sob pena de responsabilidade; para fins de acumulação remunerada que sou aposentado(a) e exercia 0 cargolfunçãolemprego de prestava serviços no(a) município de

Declaro, ainda, que tomei conhecimento do inteiro teor das normas acima relacionadas, que estou ciente de que estarei sujeito às penalidades previstas em Lei, caso venha a incorrer em acumulação ilegal, durante 0 exercício da função para a qual fui nomeado (a)

Por ser verdade, firmo a presente declaração.

Macapá;

de

de 2024.

Assinatura do Candidato(a)

## Página 7

Macapá, 10.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

ANEXO V

MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS

portador (a) da Carteira de DECLARO, nos termos da

Eu, Identidade nª inscrito (a) no CPF sobo nª Lei, que até a presente data:

Não possuo bens a declarar. Possuo bens a declarar, conforme segue abaixo:

RELAÇÃO DE BENS E VALORES

DISCRIMINAÇÃO

VALOR (Rs)

12 -

3

44 -

5-

16-

Macapá,

de

de 2024_

Assinatura do Candidato(a)

ANEXO VI

CRONOGRAMA GERAL DOCONCURSO PÚBLICO

Item Atividades 01 Edital de_Convocação_ 02 Exame documental 03 Realização do exame médico 04 Edital Preliminar 05 Edital de Resultado_final e_homologação (PREVISÃO

Datas Previstas 10/09/2024 17/09/2024 19/09/2024 23/09/2024 24/09/2024
