---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-11_Diário Oficial 4878 - 06.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 3
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-11_Diário Oficial 4878 - 06.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 06 de setembro de 2024 2 Nª 4878

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECREIÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de lluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 06.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

4L 0 fiscal técnico do contrato anotará no histórico de gerenciamento do contrato todas as ocorrências relacionadas à execuço do contrato como as que forem necessárias para a regularização das faltas ou dos defeitos observados, (Lei nª '14.133 de 2021 ârt. 117 819

SECMUN GESTÃO

PORTARIA No 028/2024 GESTÃO /PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 40, cumulado com 0 Art. 42, I, da Lei Complementar n" 122/2018-PMM, bem como, Manifestação Jurídica no 016/2024 ASSEJUR /SECG às fls despacho, 01, do Requerimento Administrativo S/N, datado 02 de fevereiro de 2024, sob 0 1Doc Memorando nª 5.651/2024.

IIL . Identificada qualquer inexecução ou irregularidade 0 fiscal técnico do contrato emitirá natificações para a correção da execução do contrato; determinando prazo para a correção;

IV. 0 fiscal técnico do contrato informará ao gestor do contrato, em tempo hábCl, 8 situação que 0 demandar, para que adote as madidas que competem a sua competencia, para que adote as medidas necessárias € saneadoras; se for 0 caso;

V No caso de ocorrências que possam inviabilizar a execução do contrato nos dias parados, fiscal técnico do contrato comunicará 0 gestor do contrato € 0 executor do contrato

VL 0  fiscal técnico do contrato comunlcará a0 gestor do contratc execução do objeto do contrato sob sua respansabilidade; com vistas tempo habil de 'uma prorrogação contratual

D E C R ET A:

Art. 10- MOVIMENTAR E LOTAR NA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, à servidora Pública Municipal MARCILENE FERREIRA SANTOS, matrícula no 01668201, ocupante da categoria funcional de Operador de Computador, Classe C, subclasse 1, Nível 19, lotada originalmente na Secretaria Municipal Gestão SECG/PMM.

VII: Se a execução estiver em desacordo com 0 recebimento provisório; 0 fiscal técnico designado deverá monitorar constantemente e se necessário; intervir para  regularizar 0 contrato a correção das faltas, falhas e serviços constatados ,

VIII. 0 fiscal técnico do contrato deverá apresentar ao gestor do contratc um relatóric mensal de execução do objeto e, se for 0 caso, avaliaçáo de desempenho qualidade da prestação dos serviços realizados .

Art,  3" Esta Portara entra em vígor a partir da data de sua assinatura  revogadas as disposições er contrário .

Art. 20 - Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 06 de setembro de 2024.

Art 4" De -se Ciência , Publique-se e Cumpra-se,

DATA: Macapá; 06 de setembro de 2024.

Lulda lc LEDA MARIA SADALA BRito Diretora-Presidente da MACAPATUR Dec. Municipal de Nª 505/2023-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 554/2024-PMM

DISPENSA DE LICITAÇÃO CPUMACAPATURIPMM

Nª

003/2024

MACAPAPTUR

CONTRATANTE; Munícípio de Macapá, através do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO-MACAPATURIPMM CONTRATADA: PRODUTORA GENESIS HD CNpJ; 0e.100.510/0001-42 OBJETO; Contrataçao de Empresa especializada para prestação de serviços detransmissão ao vivo (Lives) para cobertura de trãs eventos pramovidos   pelo Instituto Municipal de Turismo ~MaCAPATUR FUNDAMENTO LEGAL: Art; 75, Il, da Lei 14,133/2021, VALOR: R$ 15,999,00 {quinze mil; novecentos € noventa € nove reais) DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Recurso: Fonte 1.5,01; Programa de Trabalho: 23.695 0003,2.2335; Natureza da Despesa: 3.3,90,39,00, JUStificativa Da ESCOLHA: Justifica se 2 presente despesa em favor de empresa contratada no Yalor acima; com base re sua experiencia compravada na transmisseo de eventos de grande porte incluindo evenlos religiosos culturais d2 relevancia similar. A proposta apresentada; mostra:-8e compatível com os preços praticados no mercado e atende plenamente às exigências técnicas estabelecidas pela Macapatur Alén dissa a referida empresa Genesis   possui histárco de parcerias : bem-sucedidas com administração pública; garantindo um serviço de qualidade e confiabilidade_ Alóm dissc, & empresa demonstrou condiçoes de fornecer 05 produtos dentro Ccs prazos € padrães de qualidade exigidos.

PORTARIA Nª 089/2024-MACAPATURPMM

A DIRETORA-PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR; no uso de suas atribuições que Ihe confere 0 art. 13 Inciso XI do respectivo Estatuto, e que são conferidas pelo Decreto Municipal nª 505/2023 PMM,

RESOLVE:

Art 1ª Nomear a servidora; a Sra. ELOIANA SILVA DA SILVA; chefe da Dívisão de Programas e Projetos Turisticos; Matricula 312967-5/1 para a função de Fiscal do contrato, cujo objeto é a presente contratação de Empresa especializada para prestação de serviços de   transmissão a0 vivo (Lives) para cobertura de três eventos promovidos pelo Instituto Municipal de  Turísmo ~MACAPATUR, para todas as funções atividade administrativa determinadas no CONTRATO NP 003/2024 MACAPATURIPMM.

Art. 20 Determinar a0 Fiscal designado deverá:

1 0fiscal   técnico do contrato   acompanha a execuçãodo contrato para aue sejam cumpridas todas as condições estabelecidas no contrato; de modo a assegurar os melhores resultados para a Administração.

## Página 3

Macapá, 06.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

A , Constituiçao Federal em seu art 3/, inciso XXi € Lei: de Llcitarges trazern como regra a obrigação de reallzação do prccedimento Ilcltatôrio para a contratação de bens e serviços pela Aaministração Direte; Autarquias: € Fundações Públicas da União, Estados , Municipios e Distrito Federal , conforme expressamente se abserva na leitura do Artigo 1 da Lei n 14,133/2021 Ocorre que 0 próprio diploma legal admite que este regra n40 deva ser 'seguida de torma absoluta € determina que em casos excepcionais 0 Administraçao contrate sem 8 necessidade do rigorismo licitatorio; A estes casos ela se relere quando pernite que a Licitação seja dlspensada, dispensável e inexigtel resoectvamnenie No que relaciona 0 licitação dispensavel a cispensabilldade; prevista em lei, decorre  da convenencia administrativa; ja que: não há Óbice   fático impedir 0 viabilidade do ceriame licitatória; ou seja; embcra seja Fossival % competição entre os fornecedores; por razões de conveniencia; Administração Públíca opta por dispensá-lo, 6 dispersavel 2 licitaçãa; porque; ac caso;   cinge-se preceituado s art. 75, inciso  IL da: Lei de   Llcitações Contratos   ucministrativos,  onte. expressarnente se faculta acministracs0 ? reelizaçao ou nâo licltação nos casos em que valor da conlreteção nuo supere 0 montante de RS 59.908,02 feinquenta € nove mil; novecentos e seis reais € dois centavos); con 8 redacâo dada pelo Decreto n " 11.871/2023, Esclareça- se, na especie, cue esse montante deve ser observado hão apenar e relação & esta compra; mas em relação a todas as compras contrâtadas de mesmo objeto; € no mesmo Municipio sob pona de frecionemento de despesa; procedimento vedado Pelo Ler que dispce normas gerais de Licitaçoes e Contratos adrsinistranivos A presente contratação encontra amparo legal no an 75, II da Lel 14.133/2021 caracterizando DISPENSA: DE LIC TArAO em razão do menor valar , Desta forma; dando- se cumprirrsnio a0 que dispóe 0 art. 84, Il, da Nova Lei de Lictaçães, submeteinos 8 Presente : justificativa 2 Vossa Excelencia. para fins de homologasão @ posterior publicação, Macaps-AP 08 de seterbro de 2024. Efran Pereira Pacheco Dac NP !.7691202s PNM; Presidente de CPLNP,AP

Elaboração da Plano Municipal de Cultura MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Colaboração VIGENCIA: 12 meses DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Programa de Trabalho; Programa de Trabalho; 13,392.0002.2,.030 Manutenção da FUMCULT Categoria Econômlca: 3,3,50,.43.00 Subvençôes   Soclals Fonte de Recurso: 1719o00000 Valor: RS173,650,82 (cento @ setenta e três mil; seiscentos 8 clnquonta reals 0 oltenta 8 dols contavos): Programa de Trabalho; 13.392,0003.2.351 Criação Incentivo de Eventos Regloneis; Nacionais e Internaclonals Categoria Economica: 3.3.50,43,00 Subvenções Soclals Fonte de Recurso; 1500 Valor; Rs20O.000,00 (duzentos mil reals). VALOR TOTAL: : Rs373.850,82(trezentos 8 setenta e: três mil, seiscentos 0 cinquenta reais 0 oitenta dols centavos)

Nos termos do art 32, da Lei n*13.019/2014 a Fundação Munlclpal de Cultura de Macepa FUMCULT atravós do seu Diretor-Presidente; torna público 0 processo de inexiglbilidade do chamamento público para firmar Termo de Colaboração com Organização da Sociedade Cívil: Instltuto Trocando   Idela deTecnologia  Soclal   Integrada (CnPJ;08.658,992/0001-50): A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FuMCULT abre 0 prazo de cinco dlas corridos, aPôs publicação deste extrato para qualquer  impugnação; que deve ser dirlgida ao Departamento de Desenvolvimento Cultural Qualquer impugnação deve ser respondida 'm cinco dias 8 contar da data do protocola da Impugnação,

Macapá-AP; 06 de seternbro de 2024. huato Talcno dute LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente de Fundação Municipal de Cultura de Macapá Fumcult Decreto n" 0.964/2024 PMM

Macapá, 06 de seterbro   de 2024,

Julacle LEDA MaRIA SADALA BRITo Diretora-Presidenle da MACAPATUR Dee. Municipal de Nª 505/2023-PMM

CIPEMAC

PORTARiA N* 087/2024-Gabicipemacipmm 0 PRESIDENTE [A (OMIPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTavEL E saneAmEnTO Do MUNiCIpio DE MACAPA, usando de sua8 atribuiçood legais que Ihe 8ã0 conferidas pelo Art: 7 da Lei Complamentar 162/2022 ~u PMM do Municipio de Macapa * 0 dlsposto no Art: 25 da Lei Compiementar nª 163/2023 PMM & através do Decreto n" 1.183/2023 FMM; darado de 30 de março de: 2023, RESOLVE: Art 1 AUTORIZAR A VIAGEM do servldor Angelo da Souza Fernelra, Procurador Geral pertencente eatrutura admiristaouiva da Cornpanhia de lluminaçao Püblica; Energia Sustontavel e Saneamnento do Município de Macapa CIPEMAC a capital Brasilia DF para panticipar de Audiencia no Trbunal de Contas da Uniao TCU;no período de 10411 d0 setembro 2021 Art ? Esta Portare eutra #ii vigor & partir de sua publicaçao; rovogadas a5 dispcskvoes do contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE

EXTRATO DE CONTRATO DISPENSA DE LICITAÇÃO No 003/2024 Mt CPUMACAPATURIPMM

CONTRATANTE; Municipio de Macapá, atravês do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO-MACAPATURPMM: Contratada: PRODUTORA GENESIS HD CNPJ: 08,100,810/0001-42 ObJeto: Contratação de Empresa especializada para prestação de serviços de:transmissão ao vivo (Lives} para cobertura de três eventos promovidos :pelo Instituto Municipal: de Turismo ~MACAPATUR' FundaMEnTO LEGAL; Art: 75,Il,da Lei 14,133/20213 VALOR; R$ 15.899,00 (quinze mil; novecentos e noventa e nove re ais) DOTAçAo ORÇAMENTARIA: Recurso: Fonte 1.5,01; Programa de Trabalhc: 23,695,0003.2.2335; Natureza da Despesa: 3.3,90.39,.00, DATA: Macapá; 06 de setembro de 2024. uhdal Lboa Maria SADALA BRiTo Diretora-Presidonte da MACAPATUR Dec. Municical de No 505/2023-PMM

FUMCULT

Miscnpa-AF 06 de setembro de 2024.

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PÚBLICO

PROCESSO Nª; 3,958/2024 FUMCULTIPMM INTERESSADO: Instituto Trocando Ideia de Tecnologia Social Integrada (CNPJ:08.658,992/0001-50) OBJETO: Parceria visando ª operaclanallzação da PNAB €

UdsÉ ELMnsE RCUZA RSAMOnTI

Presidente d3 Cornpanhta 40 lluminzvaa Pública; Energia Suetontavai 0 Saneariento d0 Municiplc de Macapá Dacrolo ;P" 1.183,2023 PMM
