---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-16_Diario oficial 4882 - 12.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-16_Diario oficial 4882 - 12.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 12 de setembro de 2024 - Nª 4882

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia € Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete_Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular  SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação d0 D.OM , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 12.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEIS

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

LEI N' 2.833/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A INSTALAÇÃO EM PRAÇAS € PARQUES PÚBLICOS DE BRINQUEDOS ADAPTADOS E EQUIPAMENTOS ESPECIALMENTE DESENVOLVIDOS PARA LAZER E RECREAÇÃO DE CRIANÇAS COM DEFICIÊNCIA Elou MOBILIDADE REDUZIDA E NECESSIDADES ESPECIAIS NO ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 1  Fica estabelecido a obrigatoriedade de instalações de bebedouros públicos, com água potável, para 0 consumo gratuito pelos munícipes nas praças do Município de Macapá AP. Art. 2' Os bebedouros deverão fornecer água potável em perfeitas condições de higiene e de uso, bem como serem instalados fora das dependências sanitárias, em locais visíveis, sinalizados e de fácil acesso. Art. 3' As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão a conta das dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessárias. Art., 4' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO Dos SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de Setembro de 2024.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1 Os playgrounds instalados em jardins, parques, clubes, áreas de lazer e áreas de uso público, deverão conter brinquedos adaptados para crianças com deficiência, mobilidade reduzida elou necessidades especiais, no âmbito do município de Macapá. Art. 20 Os eventos do calendário municipal que contenham atividades destinadas ao público infantil deverão contar com atividades recreativas inclusivas para crianças com deficiência, mobilidade reduzida elou necessidades especiais. Art. 30 As estruturas de acessibilidade para atender as pessoas com deficiência nos locais descritos no artigo 10 deverão atender 0s padrões da Associação Brasileira de Normas Técnicas ABNT. Art. 40 Na instalação dos equipamentos referidos no artigo 1*, 0 Poder Executivo priorizará as praças e 05 parques que possibilitem 0 acesso e atendimento do maior número de crianças com necessidades especiais. $ 10 A disponibilização dos equipamentos adaptados se dará de forma gradativa, de acordo com a disponibilidade financeira do Poder Executivo. s 2' Os locais mencionados na presente Lei deverão contar com acesso adequado para crianças com necessidades especiais. Art. 50 0 Poder Executivo   regulamentará a presente matéria, no que couber. Art. 6' Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de Setembro de 2024.

6us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 05512024-CMM Autor: Ver. Zeca Abidon.

LEI Nª 2.835/2024 PMM

INSTITUI A POLÍTICA MUNICIPAL DE LINGUAGEM SIMPLES NA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA E INDIRETA No MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituída a Política Municipal de Linguagem Simples no Município de Macapá, para estimular uma mudança na forma que a administração municipal se comunica, priorizando 0 foco na população. Art. 20 Esta lei aplica-se aos órgãos pessoas que prestem serviços na administração pública Direta e Indireta no Município de Macapá. Art. 30 São objetivos das Políticas Municipais de Linguagem simples: Garantir que todas as pessoas consigam encontrar rapidamente as informações públicas, entendê-las e usá-las; II Promover 0 uso de uma linguagem empática, inclusiva e acessível; III Criar   condições para que a gestão pública municipal use uma linguagem   simples em todos os formatos (escrito, audiovisual, verbal, etc.) e canais de comunicação (físicos e digitais); IV Otimizar 0 atendimento à população e, com isso, reduzir 05 custos administrativos;

42u ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 04712024-CMM Autor: Ver. Allan Ramalho.

LEI Nª 2.834/2024 PMM

DISPÕE SOBRE AS INSTALAÇÕES DE BEBEDOUROS PÚBLICOS COM ÁGUA POTÁVEL, NAS PRAÇAS Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ AP.

## Página 3

Macapá, 12.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

V - Garantir a transparência para promover a confiança da população na administração pública municipal; VI Incentivar a participação social e a fiscalização das ações da administração pública municipal pela população. Art. 40 Para 0s fins desta lei considera-se: Linguagem simples: forma de comunicação usada para transmitir informações de maneira simples, objetiva e inclusiva, facilitando a compreensão do público-alvo; II População: pessoas que usem 0 serviço público municipal, seja a pessoa que usa atualmente 0s serviços ou a que possa vir a usar. Art. 50 São princípios que guiam a Política Municipal de Linguagem Simples de Município de Macapá: Foco na cidadã e no cidadão; Desburocratização da administração pública; III Redução de desigualdades; IV Transparência; V - Participação. Art. 6ª São diretrizes para 0 uso da Linguagem Simples em todas as comunicações realizadas pela administração pública no Município de Macapá: Conhecer público-alvo da comunicação; II Planejar 0 formato de comunicação mais adequado para 0 público-alvo; III Usar uma linguagem respeitosa, amigável e empática;

Projeto de Lei nª 060/2024-CMM Autor: Ver. Odilson Nunes.

LEI Nª 2.836/2024 PMM

DECLARA COMO ENTIDADE DE UTILIDADE PÚBLICA A FEDERAÇÃO AMAPAENSE DAS ESCOLINHAS DE FUTEBOL DE BASE, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art.

10 Fica outorgado Título de UTILIDADE PÚBLICA a FEDERAÇÃO AMAPAENSE DAS ESCOLINHAS DE FUTEBOL DE BASE, com personalidade   jurídica de direito privado, inscrito no CNPJ n' 32.294.772-0001- 70, entidade fundada em 17/07/2018, sediada em Macapá- AP, na Av. Armando Limeira Pontes, n 716, Bairro Novo Buritizal, Macapá- AP, nos termos da Lei nª 1.438/2005-PMM, pelos relevantes serviços prestados no Município de Macapá. Art. 20 Cessarão 0s efeitos da declaração e utilidade pública nos seguintes casos: se a entidade substituir 0s fins estatutários, deixar de cumprir suas disposições ou negar-se a prestar 0s serviços constantes no seu estatuto; II alterar sua denominação, dentro do prazo de 90 (noventa) dias, contados da Averbação do Registro Público, não comunicar a ocorrência ao departamento competente da administração pública municipal; III Não requerer a renovação de seu Alvará de Licença, no prazo de 90 (noventa) dias, contados do seu vencimento. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de Setembro de 2024.

IV

Usar palavras que as pessoas entendam com facilidade; V - Não usar termos discriminatórios; VI Usar linguagem inclusiva; VII Usar frases curtas, em ordem direta na voz ativa; VIII Evitar 0 uso de jargões e palavras estrangeiras; IX Evitar 0 uso de termos técnicos e, quando usá-los, explicar 0 seu significado; X Evitar 0 uso de siglas desconhecidas €, quando usá-las, explicar 0 seu significado, XI Usar elementos não textuais, com imagens, tabelas e gráficos para complementar e reforçar a mensagem; XII Testar a facilidade da leitura do texto com a população, sempre que possível. Art. 7' Caberá ao Poder Executivo definir diretrizes complementares, bem como ações para garantir 0 uso da Linguagem Simples Município de Macapá; Art. 80 0 uso da Linguagem Simples não deverá prejudicar disponibilização completa das informações; Art. 90 Esta lei entra em vigor na data de sua pública. Palácio LAURINDO DOS SANTOS  BANHA, em Macapá-AP, 05 de Setembro de 2024.

tve

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 072/2024-CMM Autor: Ver. Alexandre Azevedo. LEI Nª 2.837/2024 PMM

INSTITUI NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, 0 "DIA Do SÊNIOR DEMOLAY" , A SER COMEMORADO EM 17 DE JUNHO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art. 10 Fica instituído, no âmbito do Município de Macapá, 0 dia 17 de junho, como

## Página 4

Macapá, 12.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

"Dia do Sênior DeMolay" Art. 2" Esta lei entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de Setembro de 2024.

LEI Nª 2.842 / 2024 PMM

DECLARA COMO ENTIDADE DE UTILIDADE PÚBLICA NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, A GRANDE INSPETORIA LITÚRGICA DO AMAPÁ EDÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

46euo

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Faço saber que a Câmara   Municipal de Macapá, aprovou, 0 Prefeito Municipal sancionou tacitamente e eu promulgo, nos termos do disposto no art. 203, $ 20 da Lei Orgânica Municipal, a seguinte Lei:

Projeto de Lei nª 085/2024-CMM Autor: Ver. André Lima.

LEI Nª 2.838/2024 PMM

DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA No ÂMBITO DOMUNICÍPIO DE MACAPÁ, A ASSOCIAÇÃO PACIENTES ONCOLÓGICOS UNIDOS PELA VIDA E PELO AMOR APOUVA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 10   Fica instituída como de Utilidade Pública Municipal a GRANDE INSPETORIA LITÚRGICA DO AMAPÁ, associação civil privada; de caráter social, sem fins lucrativos; fundada em 15 de março de 1994 e devidamente regularizada em 15 de outubro de 2021 jurisdicionada ao Supremo Conselho do Grau 33 para 0 Rito Escocês Antigo e Aceito da Maçonaria para a República Federativa do Brasil, constituída na forma da lei e regida por Estatuto próprio; inscrita 0 CNPJ sob 0 nª 44.993.777/0001-70, com sede e foro neste Município; na Avenida Coriolano Jucá; número 451, CEP 68.900-101 Bairro Central, nos termos do Estatuto Social. Art. 20 A Associação GRANDE INSPETORIA LITÚRGICA DO AMAPÁ; de caráter beneficente; social e educativo; de assistência social, jurídico e cultural, tem como finalidade promover, por meios pacíficos e progressivos; 0 ensinamento da filosofia e doutrina maçônicas; bem como organizar; realizar e difundir atividades beneficentes; culturas e filantrópicas para 0 bem-estar da humanidade e melhoramento da coletividade_ Art. 30 Ficam assegurados à entidade supracitada todos OS direitos e vantagens da legislação vigente. Art. 40 Revogadas as disposições em contrário; esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1ª Fica outorgado 0 Título de Utilidade Pública à Associação Pacientes Oncológicos Unidos Pela Vida e Pelo Amor APOUVA. Instituição sem fins lucrativos e desenvolver atividades de defesa de direitos, com personalidade jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ n' 48.088.260/0001-97 , com sede na rua Guilherme Coelho, 2238-Jardim felicidade 1, Município de Macapá, Estado do Amapá, nos termos da Lei nª 1.438/2005 PMM, pelos relevantes serviços prestados no Município de Macapá. Art. 20 Cessarão os efeitos da Declaração de Utilidade Pública nos seguintes casos: Se a entidade substituir os fins estatutários, deixar de cumprir suas disposições ou negar-se a prestar 0s serviços constantes no seu estatuto; Alterar suasdenominações; dentro do prazo de 90 (noventa) dias, contados da averbação do Registro Público, não comunicar a ocorrência ao Departamento competente da Administração Pública Municipal; Ill- Não requerer a renovação de seu Alvará de licença, no prazo de 90 (noventa) dias, contados do seu vencimento. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 05 de Setembro de 2024.

Palácio JANARY NUNES , em 10 de setembro de 2024

MARCELO DIAS

Presidente da Câmara Municipal de Macapá

PL Nª 012/2024-CMM Autor: Ver. Gian do Nae

LEI Nª 2.843 / 2024 PMM

INSTITUI, NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, 0 MÊS DA ESCOLA BÍBLICA DE FÉRIAS.

ce ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ:

Projeto de Lei nª 088/2024-CMM Autora: Ver . Janete Capiberibe.

Faço saber que a Câmara Municipal de

## Página 5

Macapá, 12.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Macapá, aprovou, Preteito Municipal sancionou tacitamente e eu promulgo, nos termos do disposto no art. 203, $ 20 da Lei Orgânica Municipal, a seguinte Lei:

LEI Nª 2.844/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A INCLUSÃO Do TEMA: EDUCAÇÃO AMBIENTAL   REGIONAL, NA DISCIPLINA CIÊNCIAS, NA GRADE CURRICULAR DAS ESCOLAS DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 1ª Fica criado no Município de Macapá 0 Mês da Escola Bíblica de Férias, com 0 objetivo de oferecer às crianças e adolescentes uma oportunidade de participarem de atividades educacionais bíblicas e culturais, promovidas por cristãos visando 0 desenvolvimento social e educacional das crianças e adolescentes durante 0 período de férias escolares nos meses de janeiro e julho. Parágrafo único. Para a realização da Escola Bíblica de Férias (EBF), 0 Município poderá disponibilizar a estrutura da rede pública municipal de ensino fundamental.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 0 Tema: Educação Ambiental Regional, na disciplina Ciências deverá ser incluído obrigatoriamente na grade curricular das Escolas da Rede Municipal de Ensino do Município de Macapá. Art. 2' Caberá à Secretaria Municipal de Educação SEMED, estabelecer 0 conteúdo público alvo  (séries) desta inclusão temática, bem como oferecer cursos acessíveis à todos 05 seus professores, capacitando-os a lecionar 0 referido tema. Art. 3' Para efeito desta Lei, Educação Ambiental deve ser compreendida segundo definição exarada pelo CONAMA (Conselho Nacional do Meio Ambiente) em conjunto com a Secretaria de Meio Ambiente de Macapá, como processo de formação informação social orientado para: 0 desenvolvimento de consciência crítica sobre a problemática ambiental, compreendendo-se como crítica a capacidade de captar a gênese ea evolução de problemas ambientais, tanto em relação a0s seus aspectos biofísicos quanto sociais, políticos, econômicos e culturais, sempre levando em consideração a realidade local de nossa cidade, enfatizando as áreas de ressacas e locais insalubres com ocupação popular; II 0 desenvolvimento de habilidades e instrumentos tecnológicos necessários solução dos problemas ambientais, referendando práticas pedagógicas inovadoras, sempre priorizando 0 entendimento do aluno, como ferramenta primordial na relação ensino x aprendizagem; III 0 desenvolvimento de atividades que levem à participação das comunidades na preservação do equilíbrio ambiental, em especial aquelas que ainda residem em áreas de ressacas. Art. 40 Revogam-se as disposições em contrário. Art. 5' Esta Lei entrara em vigor na data de sua Publicação. Palácio  LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de Setembro de 2024.

Art. 2 As comemorações relativas ao Mês da Escola Bíblica de Férias compreenderão atividades educacionais bíblicas, culturais esportivas que serão organizadas pelas igrejas em parceria com as escolas e a comunidade local, visando a promoção da cultura de paz, da prevenção da violência e da integração social de crianças e adolescentes.

Art. 3ª A programação e coordenação das atividades da Escola Bíblica de Férias (EBF) serão de responsabilidade das Igrejas Cristãs do Município de Macapá Parágrafo único. A Escola Bíblica de Férias também terá como objetivo proporcionar oportunidades   para   crianças e adolescentes se envolverem com atividades saudáveis, desenvolvendo habilidades e competências sociais; intelectuais e emocionais, a fim de fazer frente à cooptação de cidadãos infratores e práticas delituosas.

Art. 40 A participação na Escola Bíblica de Férias será voluntária e gratuita.

Art. 5ª A Escola Bíblica de Férias deverá contar com a participação de voluntários professores , monitores e líderes comunitários capacitados para atuar com crianças adolescentes;   garantindo um ambiente seguro inclusivo. Art. 60 As despesas decorrentes da aplicação desta Lei correrão à conta das dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 7ª 0 Poder Executivo regulamentara a presente Lei no que couber. Art. 8ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio JANARY NUNES, em 10 de setembro de 2024. Raalo MARCELO DIAS Presidente da Câmara Municipal de Macapá PL Nª 017/2024-CMM Autor: Ver. Odilson Nunes

tous ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 054/2024-CMM Autor: Ver. Caetano Bentes.

## Página 6

Macapá, 12.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.06

SEMHOU

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA Nª 012/2024

TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO E DE OUTRO LADO ETEC LTDA, PARA OS FINS ABAIXO DECLARADOS.

Pelo presente instrumento, a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro CEP , 68.900-115, Macapá/AP neste ato representado por sua Secretária Municipal, Dinete Regina Pantoja, brasileira, portadora do RG nª 506885, CPF nª 245.562.212-87, residente e domiciliado na Av. Rio Araguaia, nª 435, Fazendinha, nesta cidade de Macapá/AP nomeado pelo Decreto nª 1.612/2024 PMM e de outro ETEC LTDA, pessoa jurídica inscrita no CNPJ nª 40.080.998/0001-04, com endereço sito na Rodovia AP-20, A-KM 09, nª 2562, Bairro: Marabaixo, nesta cidade de Macapá/AP resolvem de comum acordo e na melhor forma de direito celebrar 0 presente TERMO DE   COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA.

CONSIDERANDO que todos têm direito a0 meio ambiente ecologicamente equilibrado, impondo- se ao Poder Público e à coletividade 0 dever de defendê-lo, e que os infratores, pessoas físicas e jurídicas estão sujeitos a sanções penais e administrativas; independente da obrigação de reparar os danos causados a0 meio ambiente, consoante regra do artigo 225, 83ª da Constituição Federal;

CONSIDERANDO 0 que dispõe 0 art.  1ª da Lei Complementar nª 026/2004: *0 desenvolvimento urbano e ambiental do Município de Macapá tem como premissas: I 0 cumprimento das funções sociais   da cidade e da  propriedade   urbana, nos termos da Lei Orgânica do Município; II a prevalência do interesse coletivo sobre 0 interesse   individual; III a gestão democrática do desenvolvimento urbano e ambiental; IV a vinculação do desenvolvimento urbano e ambiental à prática do planejamento; V _ a justa distribuição de beneficios e ônus para a população residente nas áreas urbanas municipais; VI a manutenção do equilíbrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população e das futuras gerações; VII à universalização da mobilidade e da acessibilidade municipal;

Av. Henrique Galúcio, 216 Central Macapá/AP (96) 99970-4956 E-mail: sec semhou macapa@gmail com Www.macapa.ag-gov br

## Página 7

Macapá, 12.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

CONSIDERANDO que um dos objetivos gerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano Ambiental de Macapá é ordenar a ocupação do território municipal, implementando estratégia para qualificação do espaço urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas do município; em especial a Lei de Uso e Ocupação do solo e 0 Código de Obras e Instalações de Macapá (art. 35 da LC 026/2004); CONSIDERANDO que segundo 0 art. 42 da LC 026/2004 <A implantação de qualquer projeto; público ou privado, deverá, na respectiva área, considerar os sistemas referenciais envolvidos; bem como obedecer às disposições e aos parâmetros  urbanísticos estabelecidos na lei e na legislação complementar de parcelamento, uso e ocupação do solo.

CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL 0 presente Termo tem por fundamento os seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lei Complementar nª 030/2004- PMM Código de Obras; Lei Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 e Lei Complementar nª 115/2017art. 50 da Lei Federal nª 7.347 de 24 de julho de 1985; Princípios Norteadores da Administração Pública e as demais disposições legais pertinentes à matéria.

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO

0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto nª 668/2024, cuja análise técnica no despacho nª 28, por meio dos quais se constatou que 0 projeto apresenta desconformidades em relação aos critérios previstos na legislação urbanística municipal, razão pela qual, por determinação do Gabinete; sugeriu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção.

CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇÕES DO COMPROMISSÁRIO 3.1.1 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE FAZER consistente em adquirir, às suas expensas e entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de assinatura do presente TERMO:

Item

Especificação dos materiais

Quantidade

MEM REDRAGON RAGE DDR4 8GB 3200 PC; KIT TECL +MOUSE USB MKI2O

01

01

03

02

PRETO LOGITECH;

PROCESSADOR GRAFICO AFOX F24 (GPU GT240 IGB DDRB); PROCESSADOR 1200 15-10400;

02

03

01

04

PROC. INTEL I3 1O1OSF 3.7OGHZ BOX 1200; MONITOR DE LED 22 POLEGADAS MARCA HOOPSON;

02

05

02

06

## Página 8

Macapá, 12.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

MEMORIA PARA DESKTOP GAMER DDR4-3200-8G-GML; GABINETE GAME C3TECH S FONTE MT-GZOBK PRETO; SSD HIKVISION 512GB M.2 2280 NVME PCIE; GPU RX 580 8GB GDDRS 256 BITS DUAL-FAN GRAFFITI SERIES PVRXSSOSGBDF; SSD ALLTEK 256GB SATA Ill;

02

07

03

08

01

09

01

10

02

11

DX H51O PRO PLACA MAE DUEX LGA 1200 DDRA; FONTE DUEX ATX-500 DX- SOOFSE; MONITOR DUEX 24 DX24OG 165HZ.

03

12

03

13

01

14

Os itens apontados   acima serão   repassados   para 0 melhor   desenvolvimento   das   atividades da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, destinados à execução dos serviços e organização do espaço administrativo desta unidade administrativa.

3.1.2. 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em não executar qualquer reformalampliação na referida edificação elou obra nova sem 0 competente Alvará de Construção em conformidade com 0 projeto apresentado e as devidas legislações urbanísticas vigentes.

CLÁUSULA QUARTA  DA MULTA

0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo e condições acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplentes de multa diária no valor de RS 1.000,00 (um mil reais), incidente a partir do descumprimento da obrigação avençada, sem prejuízo de outras sanções cabíveis.

CLÁUSULA QUINTA ~ DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL 0 COMPROMISSÁRIO tem  pleno conhecimento que 0 TERMO DE  COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem eficácia de título executivo extrajudicial,   podendo ser executado pelo Município,  através da Procuradoria Geral do Município, imediatamente após 0 vencimento dos prazos avençados; independentemente de qualquer notificação. CLÁUSULA SEXTA  DA COMUNICAÇÃO DE EVENTUALIDADES 6.1 Quaisquer   eventualidades ocorridas   antes  do   vencimento do prazo fixado na CLÁUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão ser comunicadas por escrito a esta Secretaria em 48 (quarenta e oito) horas após a ocorrência do fato devidamente comprovado. 6.2 Caso ocorram impactos não previstos ou não dimensionados; tanto no período da obra quanto no de operação ou funcionamento; a Secretaria Municipal de Desenvolvimento Urbano e Habitacional SEMHOUIPMM poderá indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas já estabelecidas neste Termo de Compromisso.

## Página 9

Macapá, 12.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

CLÁUSULA SÉTIMA ~ DA EFICÁCIA

Este  TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá   efeitos legais a partir de sua assinatura e terá eficácia de título extrajudicial, na forma do artigo 5ª, $ 6ª da Lei nª 7.347/85 e artigo 784, II do NCPC. CLÁUSULA OITAVA  DAS OBRIGACOES DOS SUCESSORES 0 presente TERMO obriga a todos os sucessores, a qualquer título, do COMPROMISSÁRIO sendo ineficaz qualquer estipulação em contrário.

CLÁUSULA NONA  DA FISCALIZAÇÃO A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO. CLÁUSULA DÉCIMA  DOS CASOS OMISSOS Os casos omissos serão resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partes poderão promover 0 aditamento do mesmo, para adequá-lo a nova realidade.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE 0 presente TERMO será publicado na íntegra no Diário Oficial do Município. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO As partes elegem em consonância com 0 artigo 20 da Lei 7.347/85 0 foro do Município de Macapá, Estado do Amapá, para dirimir e decidir toda questão oriunda do presente TERMO. Para que produza os seus efeitos jurídicos e legais e, bem assim; por estarem justos e de acordo, firmam 0 presente instrumento em 3 (três) vias de igual teor e forma, na presença das testemunhas abaixo qualificadas e assinadas. Macapá-AP , 03 de setembro de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

ETEC LTDA

CNP] 40.080.998/0001-04

Testemunhas:

## Página 10

Macapá, 12.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

SEGOV

SEMOB

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª, 028/2024 Processo Administrativo n? 1238/2024-SEMSAPMM. presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preço para futura e eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA EXECUTAR SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA; CORRETIVA E INSTALAÇÃO DE CENTRAIS DE AR; INCLUINDO 0 FORNECIMENTO DE MÃO DE OBRA, PEÇAS, MATERIAIS E COMPONENTES PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas neste Edital e seus anexos. Abertura da Licitação: Dia 27/09/2024 às O9h, (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WqoV brlcompras, sob 0 Nª 90048/2024.

Extaato D 40 TERMO Aditivo De PRAZO De ExecuÇÃo € VIGENCIA Do ContRatUAL Ro CONTRATO Ne 140/2022 sEMoB/PMM QUALIFICAÇAO DAS Partes PRoCESSO Ne 3401.0877/2024 SEMOBIPMM MemorAndo Nr 31,920/2024, GONVENIO Ne 917820/2021-MDR /CAIXA EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ Ne 04,124.573/0001-88, CLAUSULA Terceira DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Flca prerrogada execucdo do Contrato pelo prazo de 180 {cento oitenta} dlas; & partir de 16 de agosto de 2024 até 12 de feverelro de 2025: CLAUSULA QUARTA DA PRORROGAÇAO DA VIGencia; Fica prorrogada vipência do Contrato pelo prazo de 180 {cento oitenta) dlas, & partir de 16 de agosto de 2024 ate 12 de fevereiro de 2025,

Macap -AR, 13 d0 Julho de 2024

Macapá-AP, 12 de setembro de 2024. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OLIVEIRA.96013575215 Dados: 2024,09.12 10.56.49-03'00' Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro  Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 5.671/2021 PMM

CÁSSIO CLEIUSEN RABELO CRUZ

Secretârlo Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMoB Decreta ne 3.326/2021- PMM

EXTRATO Do 42 TERMO Aditivo De Prazo DE EXECUÇÃO € VIGENCIA Do ContraTuAL Ao CONTRATO Ne 146/2022 - SeMOB /PMM. QUALIFICAÇÃD DAS PARTES PROCESSO Ne 3401.0860/2024 SemoB/pmm, MemoranDO Ne 32.013/2024 CONVENIO N# 918729/2021-MDR/CAIXA: EMPReSa CFX EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ N? 04.124,573/0001-88. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORroGAÇAO Do Paazo DE EXEÇUÇÃO:   Flca prorrogada 3 execução @o Contrato pelo prazo de 90 (Noventa) dias, Pantir de 16 de agosto de 2024 até 14 de novembro de 2024 CLAUSULA QuaRTA DA   PRORROGAÇAO DA VIGÉNCI: Fka prorrogada 9 vigência do Contrato pelo prazo de 90 (Noventa) dlas, à partir de 16 de agosto de 2024 até 14 de novembro do 2024,

SEMAS

PORTARIA Nª ; 285/2024 Cnin SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usanda de suas atribuições   legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lel Organica do 13 de Jabril de 2022. Munlcipio de Macapá; cumulada com 0 Incisol XI, do Art. 5? do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regímento Interno do Municipio de Macapá * ainda; nos lermos da Lel Complementar n? . 136/2020-PMM,

Macape-AP, 09 de Arosto de 2024

RESOLvE;

cassio CUL

Rabelo CRUZ

Secretárlo Munlcipat de Obras &Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto ne 3,326/2021- PMM

Art; 10 DESIGNAR; os : servidores FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS Diretor de Departamento de Materlal e Patrimonio DMP , Matrícula n? 60443 0 JERSON Dos REIS MOURA, Assistente Matricula nª 60458, como fiscais, € como gestor de fiscal 'servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datllógrafo; Matrícula nª, 3347025, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistêncla Soclal SEMASIPMM , Para Acompanhar Fiscallzar 0 Contrato nª. 008/2023 SEMASIPMM , que tem por obleto 0 fornecimento de material para ararinho e esponte para :atender as  necessidades da Secretaria : Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, da empresa EXITUS COMERCIAL PRODUTOS E SERVIÇOS LTDA i EPP

ExtRato Do 40 TERMO AditIvo DE PRAZO DE EXECUÇkO E VIGenCIA Ad CONTRATO Ne 147/2022-SEMOB /PMM QUALifiCAÇaO DAS PARTES PROCESSO N# 3401.0873/2020 SEMOB/PMM, MemoRanDO Ne 32.464/2024, CONVENIO Ne 925729/2021-MDR/CAIXA: Empresa CFX EmpReendimentos LTda, CNPi N? 04.124.573/0001-88 CLAUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇAO Do PRAZO DE  EXECUÇAO;Flca prorrogada execurso do Contrato pelo prazo de 180 (Cento € oftenta) días; partlrde 19 de agost0 de 2024até 15 defevereiro €0 2025, CLAUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA Vigencia; Flca prorrogada vigêncla do Contrato pelo prazo de 180 (Cento oitenta)dias; partir 8e 19 de agosto úe 2024 até 15 de fevereiro de 2025,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. [Ê-SE CIÊNCIA,REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social: Macapá-AP 11 de setembro de 2024. Alaulalylt oule MSYLÁ KALIME MATOS CARVALHO Secrelaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n* 974/2024 PMM

Macapá-AP, 09 de Agosto de 2024,

CAssIO CLEIDSET Tbelo Cruz

Secretário Municipal de Obras e Tiifraestrutura Urbana SEMOB Decreto ne 3,326/2021- PMM

EXTRATO Do 48 TeRmo Aditivo DE FRORROGAÇÃO DEPRAZO DE ExecuÇaoEDEVIGencia Do CONTRATO 183/2022 - PROCESSO Ne 3401,0970/2024- SEMOB/Pmm. Edital De Tomada DE PREÇOS Nr 011/2022-CPUSCC/SeGov/pmM MEmoRaNDO N*.36,908/2024 CONVENIO Nr 923645/2021-MDRICAIXA. EMPRESA AUGE CONSTRUCOEs ESANEAMENTO eirell, CnP} N?07.865,958/0001-94

## Página 11

Macapá, 12.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

CLAUSULA TERCEIRA -DA PRORROGAÇAO DO PRAZO DE EXECUÇÃO Fica prorrogada & execUção do Contrato pelo prazo de 180 {cento 0 oltenia) dlas, partlr de 13 de Setembro 2024 até12 de Março de 2025, CLAUSUUA QUARTA DA PRORROGAÇÃO BA VIGÊNCIA Fkca prorrogada a visência do Contrato pélo Hrazb de 180 (cento oitenta) dlas, & partir de 13 de Setohbro de 2024 até 12 de Março de 125 Matapó APsde 12 de Agosto de 2024

Art 20 Esla Portaria entra em vigor na dala de sua Bssinatura, revogadas as díspasiçbes em contrarlo.

De-Se Ciencla; REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Fundação Bioparque da Amazónia Arinaldo Gomes Barrelo Macapá ~ AP, 12de 'selelnbio d8 2024

Cassio CLLostY RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obrare Infraestrututa SEMOB/PMM Decreto n? 3,826/2021 PMM

JOAO CARLOS CALACE ALVARENGA Direlor-Presidenle da F UNBABIPMM Decrelo n' 155/2024 'PMM

EXTRATO DO 58 (QUINTO) TERMO ADitiVO DA PRORROGAÇÃO DE PRazO DE EXecuÇao E VIGeNCIa Ao CONTRATO Ne 114/2022- SEMOB/FMM PROCESSO Ne 3401.0931/2024 SEMOB/PMM EDITAL Do PREGAO ELETRMNICO SRP N" 048/2022-SEGOV/PMM MEMORANDO N* 35.508/2024-1DOC/PMM EMPRESA McosTa COMÉRCIO 8 SERVIÇO EIRELI-EPP, CNPJ Ne 11,891.614/0001-27 CLAUSULA TEHCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PHAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada execução do Contrato  pelo prazo de 180 (certo oitenta)   dlax partir de 29/08/2024 até 25/92/2925 CLAUSULA QUARTA DA PRORROSAÇÃO Da VIGENCIA: flca Prorrogada vigencla do Contrato pelo prazo de 180 {cento € oltenta) dias, 8 partir de 29/98/2024at625/02/20222

PORTARIA No 19/2024 FUNBAB/PMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZONIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuiçâes legais que Ihe s50 confendas pelo Art 228 € seus Indisos da Lei Orgânica do Munldpio de Macapá , aunulada com 0 Indso XL do Art. 50 do Decreto nª. 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Munidpio de Macape, e alnda; nos termos d At. 130 da Lel Complementar nª. 136/2020 PMM, CONSIDERANDO a determinação legal prevista no Art: 67 da Lel nª 8.666/1993. CONSIDERANDO 0 disposto no Pregão Eletrônico 048/2023 SEGOV/PMM e no Contrato no 001/2024 = BIOPARQUE RESOLVE

Macápá-AP, 09 de agosto de 2024,

Art : 10 DESIGNAR DS  servidores Para  CONSTITUIR COMISSÃO DE FISCALIZAÇIO; abaixo definlda;referente à contratacão de:empresa especializada para 0 fornecimento de alimentos perecívels € não pereciveis para atender os animais sob tutela da Fundação  Bioparque   da Amazónia Arinaldo ` Gomes Barreto FUNBABIPMM.

Cassio CleiDyenRaBELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras @ Infraestrutura Urbana Semob Decreto ne 3,326/2021-PMM

EXTRATO Do 52 TERMO Aditivd De Paazo De EXECUÇao € VIGENCIA DO CONTRATUAL Ao CONTRATO Ne 145/2022- SEMOB/PMM QUALIFICAÇAO DaS PaRTes PROCESSO N? 3401.0864/2024 SEMOB /PMM MemorAnDo Ns 31,962/2024 Convenio Ne 894437/2019-MDWCAIXA. EmpResa CFX EmpreendimentOs LTDA, CnP} Ne 04.124,573/0001-88, CLAUSULA TERCEIRA Da PRORROGACAO Do PRAZO DE EXECUÇÃO; Fica prorrogada execucão d0 Contrato pelo prazo de 180 (Cento Oitenta) dias, & partir de 0B de aBosto de 2024 até 04 de fevereiro de 2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: flca prorrogada vgencla do Contrato peio prazo de 180 (Cento Ortekta) dias, 9 partir de 08 de agosto de 2024 até 04 de fevereiro de 2025 ,

At 20 A Comíssão de Fiscalização será   constituída   pelos seguintes Membros: 1 PRESIDENTE a senvidora MARCELLA KAROLINE DO ROSARIO RODRIGUES, ocupante do Cargo em Comissão de Assessora Técnica; Decreto nª, 1.209/2024 e Mabícula nª. 61312. I MEMBRO a servidora ELAANE CRISTINA DA SILVA BARRETO, ocupante do Cargo em Comissão de Gerente Executiva Operagonal , Decreto nª, 2.969/2023, Matrícula nª. 3130584 In - MEMBRO II JOÃOVICTOR SILVA DA SILVA , ocupante 0 Cargo em Comissão de Chefe de Gabinete; Manejo, Decreto no. 1.751/2024, Mabricula no. 61433.

S0 10 A Comissão atuará na Fiscalização referente a0 Pregão Eletrônico   048/2023 SEGOVIPMM e no Contrato nª 001/2024 BIOPARQUE , empresa: W. DA 5. BARBALHO ~ ME, cm sede Av; Carlos Almeida de Souza; nª, 2450, Novo Horízonte;

Macapa-AP, 26 de Julho de 2024.

Art 2 Esta Portara entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçoes em contrário:

CÁsSIO CLÉDS N RABELO CRUZ

Secretario Municipal de Obras e Intraestrutura Urbana SEMOB Decreto n88.326/2021- PMM

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gablnete da Fundação Bioparqur da Amazônia Macapá AP; 12de setembro de 2024,

BIOPARQUE

JOÃO CARLOS CALAC> VARENG Dlretor-Presidente dalFUNBABIPMM Decreto nª 155/2024  RMM

PORTARLA N?. 18/2024 'FunbaBiPMM

0 DiRetoR-Presidente DA FundAÇao BiopARQUE DA AMAZONIA   ARINALDO GoneS BARRETO, Usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sao conleridas pelo Art 228 Sevs Inclsoe da Lel Organlca do Munlclplo de Macapa; cumulada com 0 Incleo XI;, do At 5' do Decreto n' 1.264/2006 PMM que . dispoe   sobre Reglmento   Interno do Munlciplo de Macapá ainda, nos lermos do Art 13" da Lei Complementar n* 136/2020 ~ PMM:

MACAPATUR

PORTARIA Nª 091/2024 MACAPATUR

Autorizar 0 deslocamento da servidora com 0 objetivo de realização de visita técnica

RESOLVE: At 10 TORNAR SEM EFEITO

A DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM, observado disposto no Art 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do processo Administrativo nª0756.01.292/2024 - MACAPATUR;

publicação constante no D.OM Nª 4828/2024, dalado de 26 de junho de 2024,roleranle à PORTARIA Nª: 011/2024 FUNBABIPMM de 24 d0 Junho de 2024 , que DESIGNA membros para ConstituiR COMISSao DE FISCALIZAÇAO d Contrato n" 001/2024 = BIOPARQUE

## Página 12

Macapá, 12.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

RESOLVE: Art 1ª Cancela 0 deslocamento dos servidores em razão da falta de logística; 0 deslocamento que ocorreria da data 04/09 a 06/09 para 0 distrito do maruanum, com 0 objetivo de realização de visita técnica para 0 projeto Macapá do Turismo; não será realizada; razão pelo qual cancelo a portaria nª 090/2024, com oS   servidores abaixo relacionados .

distrito do Sao Joaquim, com a servidora abaixo relacionada

LEDA MARIA SADALA BRITO CARGO: DIR. PRESIDENTE MACAPATUR Matrícula: 312995-0/1

Art2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

LEDA MARIA SADALA BRITO CARGO: DIR. PRESIDENTE MACAPATUR Matrícula: 312995-0/1 HORTENCIA DA SILVA PEREIRA COLABORADOR EVENTUAL NIVEL SUPERIOR CPF: 789.672.012-49

PUBLIQUE-SE, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE GABINETE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO , em 06 de setembro de 2024.

LEDA Wxadal8 griro Diretora Presidente MACAPATUR Decreto n" 505/2023 PMM

Art2   Esta   portaria   entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE GABINETE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO , em 06 de setembro de 2024.

FUMCULT

PORTARIA Nª1018/2024 - FUMCULTIPMM

LEDA MXHT  Jad8{R uriro Diretora Presidente MACAPATUR Decreto n" 505/2023 PMM

DISPÕE SOBRE NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇAO DO TERMO DE FOMENTO € Da OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

PORTARIA Nª 092/2024 MACAPATUR

Autorizar 0 deslocamento da servidora com 0 objetivo de realização de visita técnica.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no Uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XlI do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do processo Administrativo nª0756.01.294/2024-MACAPATUR;

P DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPA; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art   12; inciso XII da Lei Complementar n*082/2011-PMM. CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municlpal de Cuitura de Macapa FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, allneas '9" e "h" da Lei n? . 13.019/2014, designar Gestor da Parceria 6 Comissao de Monitoramento e Avaliação para acompanhar * fiscalizar a execução do Temo de Fomento; CONSIDERANDO , que as funções do Gestor € da Comissão estão disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, Proc Administrativo 4,408/2024 do Sistema IDoc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOLve: Art 1" Designar como Gestor da Parceria para acompanhar e fecallzar 9 execuçao da parcera & ser celebrada decorrente do Termo de   Fomento; 0 seguínte servidora SILVANIA DA FONSECA RAMos- matricuia; 0118903-2 Arl 20 Compete a0 Gestor   da Parceria além de outras obrigaçóes   contidas na Lei n' 13.010/2014 as dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar & execução da parceria; Ii informar ao seu superior hierárquico a existencia de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria 0 de indícios de irregularidades na gestao dos rexcursos, bem como a8providencias  adotadas qu que serão adotadas para sanar 0s problemas detectados; JII emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas, levando em consideração 0 conteúdo do relatório tecnico de monitoramento e avaliaçho; IV dlaponibilizar materiais 8 equipamentos   tecnologicos necessários &s atividades de monitoramento € avaliação 5 1ª Para fins de acompanhamento; fiscalizaçao € avalíaçao do cumprimento do objeio   podera ser : efetuada   visita Ir: loco; dlspensada quando a mesma for incompativel com 0 objeto da parcena Art 3 Designar para compor a Comissão de Monitoramento Avallação para monitorar € avaliar a parceria a ser celebrada decorfenle do Temmo de Fomento; os membros: Rosiane Costa do Amaral matricula: 00061344 1 Renata  Texelra Sllva matricula 0305812-1 Ii ~ Everalda Texelra Corree matricula: 11040895-1

RESOLVE: Art 1ª Autorizar 0 deslocamento da servidora, na data 12/09 a 13/09 com objetivo de realização de visita técnica para 0 estudo e demarcação da implementação da sinalização turística da zona rural de Macapá no distrito do Maruanum, com a servidora abaixo relacionada.

LEDA MARIA SADALA BRITO CARGO: DIR. PRESIDENTE MACAPATUR Matrícula: 312995-0/1

Art2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO  em 09 de setembro de 2024. LEDA bxailadstR sriro Dlrelora Presidenle MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

PORTARIA Nª 093/2024 - MACAPATUR

Autorizar 0 deslocamento da servidora com 0 objetivo de realização de visita técnica

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM, observado 0  disposto no Art 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do processo Administrativo nª0756.01.295/2024 - MACAPATUR;

RESOLVE: Art 1" Autorizar 0 deslocamento da servidora, na data 09/09 a 11/09 com objetivo de realização de visita técnica para 0 estudo demarcação da implementação da sinalização turística da zona rural de Macapá no

Art 4ª Compete à Comissão de Monitoramento e Aveliação @polar € acompanhar execução da parceria celebrade pela

## Página 13

Macapá, 12.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

FUMCULT; a fim de aprimorar os  procedimentos;unificar os entendimentos solucionar   controvérsias padronizar   objetos custos e indicadores, fomentar controle de resultados avaliar os relatórios técnicos de monitoramento. 81ª Para fins de monitoramento € avaliação do cumprimento do objeto poderá ser ofeluada visita in Ioco; dispensada quando 8 mesma for incompativel com 0 objeto da parceria 52" 0 monitoramento € & avaliaçao do cumprímento do objeto levará em consideraçao os mecanismos de escuta a0 público- alvo acerca dos serviços etetivamente oferecídos no âmbito da parceria; aferindo-se 0 padrão de qualidade definido em consonancia com a polltica pública setoríal. 53" Os relatórios tecnicos emitidos pela comissão de monitoramenta e avaliaçáo da parceria sem prejuizo de outros elementos; deverá conter; descnçao sumaria das atividades e metas estabelecidas; I1 analise das atividades   realizadas, do cumprimento  das metas e do impacto do beneficlo: social ` obtido em tazão da execuçáo do objeto ate 0 período; com base nas indicadores estabelecidos $ aprovados no plano de trabalho; Ir valores efetivamente transferidos pela administração pública; IV analise dos documentos  comprobatorios das despesas apresentados pela organizaçào da sociedade civil na prestaçao de contas; quando nao for comprovado 0 alcance das metas € resultados  estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; V análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles intemo e extemo no Amblto da fiscallzação preveritiva; bem como de suasconclusóes 8 das medidas que tomaram em decorrencia dessas auditorias Art 89 Será ímpedida de participar como gestor da parceria ou como membro da  comissão de monitoramento avaliação passoa que; nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relaçao furldica com a0 menos, (uma) das organizaçôes da socledade civil partícipes. Parágrafo único. Configurado 0 irnpedimento previsto no caput, devera sei designado membro substituto que possua qualificaçao equivalente à do substituido Art 6ª A vigencia desta portaria coincidlrá com a vigencla do termo de Fornento € sua8 sucessívas prorrogaçoes, Ou, ainda enquanto perdurarem pendências relacionadas & parceria De CIENCIA; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

do charnamento pupiico para tirmar   Termo de Fomento com a Organlzação da Sociedade Clvil: ASSOCIAÇAO DOS MORADORES Da comunidade DE TracAJaTuba " (CNPJ; 04,638.561/0001-71): A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT abre 0 prazo de cinco dlas corridos, Ppós publicação deste : extrato pera   qualquer Impugnação; que deve ser dirigida a0Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT, Qualquer impugnação deve ser respondida em cinco dias a contar da data do protocolo da impugnação.

Macapá-AF, 21 de agosto de 2024, Joxoe Hguslerode spuluno LUARA RiBEIRO Dlretora-Presidente da Fundaçãb Munlcipal de Cultura Macapá FumcuLt Decreto n" 9642024 PMM

CIPEMAC

PORTARIA Nª 089/2024-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 = PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE: Art. 1ª . Art. 1ª DESIGNAR, BIANCA MARQUES DE OLIVEIRA colaboradora pertencente ao quadro da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, como Fiscal do Contrato 014/2024 e 016/2024 _ CIPEMACIPMM. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor partir de sua publicação, revogadas as disposições do contrário.

Macapá-AP , 16 de agosto de 2024. aauomasSauans Sheuueno LUARA TaAnA RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª984/2024 PMM ExtraTO De JustificATIva De DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Macapá-AP; 10 de setembro de 2024.

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2024,09.12 08.58.28 -03'00'

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM

PROCESSO Nª; 4.408/2024 Fumcultipmm PROPONENTE:   ASSOCIAÇOES DOS MORADORES DA Comunidade TRACAJATUBA 4 (CNPJ,04.638,561/0001-71) OBJETO: PARCERIA VISAnDo APoIO FINANCEIRO PARA A EXECUCAO Do PRoJETD FESTA DE TRaDIÇÃO DA COMUNIDADE DE TRACAJATUBAIL MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomerto DOTAÇAo ORÇAMENTARIA: Programa de Trabalho: 13,392,0003.2351 Criação Incentivo de Eventos Regionais, Nacionais Internacionals Categoria Econômica: %.3,50,43,00 Subvenções Sociais Fonte de Recurso: 1500 VALOR: Rs25.000,00 (vinte 0 cinco mil reais)- VICENCIA: 01 m6s

Prefeitura de Macapá

Nos larmos do art. 32, da Lel n"13.019/2014 a Fundação Municipal de Cultura de Macepá FUMCULT atravóe da aua Diretora Presidente toma_público 0 procasso de Dispensa
