---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-26_Diário Oficial 4889 - 23.09.2024 (1).pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-26_Diário Oficial 4889 - 23.09.2024 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 23 de setembro de 2024 ~ Nª 4889

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECREIÁRIOS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Dire:or Presidente da EMDESUR

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do utilizado para a publicação do D.OM as matérias entcadaiprogzameratizadebRara ateubli 7.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv: Econ: Inovação

## Página 2

Macapá, 23.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.268/2024  PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.263/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Finanças /PMM.

Considerando OS termos do Memorando nª 42.534/2024-1DocIMPREVIPMM, datado de 16/09/2024, da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

DECRETA:

Art. 10 CONCEDER férias   regulamentares, no período de 23/09 a 22/10/2024, ao Servidor LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor-Presidente da Fundação Macapá Previdência, referente ao período aquisitivo de 2023/2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de setembro de 2024.

DECRETA:

Art. 1ª   Exonerar, a pedido, EGNIR DOS SANTOS MACHADO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Finanças, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de setembro de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos contar do   dia 12 de setembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de setembro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

A9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRET O Nª 2.269/2024 PMM

DECRETO Nª 2.266/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos Le XIV e seu Parágrafo Único, inciso i, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª 014/2000-PMM, e;

Considerando os termos do Memorando nª 42.534/2024-1DocIMPREVIPMM, datado de 16/09/2024, da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Considerando OS autos do Processo n' 22.01.1.405/2024 (Mem. Nª 42.579/2024-1Doc), gerado pelo Ofício nª 477/2024-GP-TJAP , do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá.

Considerando ainda, os termos do Decreto Nª 2.268/2024-PMM, datado de 16/09/2024, que autorizou as férias do servidor LEIVO RODRIGUES DOS   SANTOS Diretor-Presidente da Fundação Macapá Previdência.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 RETORNAR a servidora, abaixo discriminada, às suas atividades funcionais, a partir do dia 16 de setembro de 2024, que se encontrava à disposição do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá TJAP_

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora KARYNA SANTOS RAMOS LOPES Chefe de Gabinete, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Diretor-Presidente da Fundação Macapá Previdência; em substituição ao titular, que estará em gozo de férias no período de 23/09 a 22/10/2024.

ROSEMEIRE DA SILVA ALENCAR Servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, inscrita sob matrícula nª 610681-1, ocupante da categoria funcional de Professora de Inglês, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM. Art. 2" Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de setembro de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de setembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP _ 16 de setembro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de setembro de 2024.

15

~9 4P ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 23.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 2.270/2024-PMM

DECRETO Nª 2.276/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04.37368P MACAPAPREV.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 090/2024 ASSEJURSEMASIPMM, às fIs. Despacho nª 3, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. Despacho nª 7, do Requerimento SIN-SEMASIPMM, datado de 29 de agosto de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 5.014/2024.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora DULCICLEIA ARAUJO E SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professora; Classe "A" , Nível "21 do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula 00458881, lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃOIPMM.

DECRETA:

Art. 10 DESLIGAR do Serviço Público (Vacância) a pedido; a Servidora Pública Municipal WILMA ZURIEL DE FARIAS MASCHKE, matricula nª  002910991, ocupante da categoria funcional de Psicólogo; Classe A Referencia I, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 20 Este  Decreto contar-se-á de 29 de agosto de 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de setembro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.280/2024 PMM

DECRET0 Nª 2.275/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37292P MACAPAPREV.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04.37362P MACAPAPREV.

DECRETA: Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a0 servidor LUZIGNAN AMARAL MARQUES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Inspetor da Guarda Municipal, Classe "E" Nível  "20" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Segurança Pública, inscrito sob matrícula 00233451, lotado na Guarda Municipal de Macapá - GMMIPMM.

DECRETA: Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora RITA DE CASSIA DA COSTA PONTES,  pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professora, Classe "A" , Nível "24" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula 452841, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 20 Autorizar àa Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de setembro de 2024.

o

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DQ MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 4

Macapá, 23.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 19 de Setembro de 2024.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No300/2024-GESTÃO-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município'de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'22-26.075/2022 1 DOC SECG/PMM, datado 10 de Junho de 2022. RESOLVE: Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) ao Servidor: CASSILENE MORAES CANTAO, matricula nª 2692- 1/1 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá, Lotado junto á Secretaria de Gestão-SECG / PMM, Categoria Funcional de Arquivista, Inicialmente a requerente solicitou à concessão da Licença-prêmio por Assiduidade, quinquênio referente ao período   compreendido entre Os anos de 2015/2019, desta forma período aquisitivo será a partir de (01/10/24) á (30/12/24) conforme requerido pelo servidor. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Outubro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 18 de Agosto de 2024.

ERRATA

PORTARIA No 319/2015 SEMED/PMM 11 DE AGOSTO DE 2015 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Onde se lê: Art.10 Conceder ao servidor MARIA RAIMUNDA DE SOUZA COSTA 1,03 (Três)meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 1994/2000.

Leia-se:

Art.10 Conceder a servidora MARIA RAIMUNDA DE SOUZA COSTA "03 (Três)meses deLicença Prêmior Correspondente ao interstício de outubroL1994 a janeiro/2002 , em vista do retardamento na Licença Prêmio em 14 (Quatorze) meses. Por faltas ocorridas no período pleiteado. Os demais termos da portaria no 319/2015-SEMED/PMM, permanecem ratificados.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 19 de Setembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-RMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria |Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

ERRATA

SEMED

PORTARIA No 310/2017 CMM/PMM 08 DE JUNHO DE 2017. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

PORTARIA N;* 0467/2024 _ Semedipmn

0 SECRETARIO HUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art. 228, inciso WV da Lel Organica do Municipio € considerando 0 An 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal: de Educação SeMed 6 0 que consta no Proc. Administrativo 019/2024 SEMEDIPMM, datado de 03/01/2024 1Doc.

RESOLVE:

An1 LiCEnca Premio de 03 (três)meses 0 {a) servídor {a} MARICLEIDE LEAL Gomes,matricula nª 9407-2/1, ocupatite da   categona`Iuncional de Servente portencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Preteitura Municipal lotado a} na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 setembro 29 de novembro do 2024, corrtspondente 30 quinquenio de 18/10/2006 0 16/10/2011, Artz 0 (a)  Servidor (ª), ªpos cumprimento da Licença Premio, devera se apresenter no Departamento de Gestào de Pessoas/DGP, da Secretaria Municípal de EducaçãoiSEMeD, Ait 3" Esta Portariaentra em vigor na data; desua publicação;

Onde se lê: Art.10 Conceder ao servidor NAIÁ GOMES DA SILVA "03 (Três)meses de Licença Prêmio  Correspondente ao Quinquênio 2008/2012. Leia-se: Art.10 Conceder ao servidor NAIÁ GOMES DA SILVA 9803 (Três)meses de Licença Prêmior Correspondente ao Quinquênio 2007/2012. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

REGISTRE-SE; PublIQUE SE E CUMPRA-Se. Gabínete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP; 23 de agosta de 2024

## Página 5

Macapá, 23.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

como a ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª023/2024  CGPISEMSAPMM , conforme Processo Admlnlstrativo n' 1,451/2023 SEMSAIPMM dovidamente homologado: MGÉNCIA:Inicio 9m 29 delulhg de 20249encermento em 2doluhody 24SLpodendo ser prorrogado por interesse das partesater0 Timite de 60 (sessenta) meses; desde qu0 hala autorizacão formal da autoridade compatente: VALOR: 0 valor mengal do Contrato 0 de RS349.194,25 (trazentos € quarenta € nove mil € cento 0 noventa e quatro rebis & vinte 0 cinco centavos); pertazendo um valor total anual de RS4.190.331,00 (quatro mllhões € cento 0 noventa mil 0 trozentos e trinta 0 um reais) . DOIAÇÃD DRCAMENIARIA:   AÇÃO: Manutenção da Socrotaria Municipar de Saúde; PROGRAMA DE TRABALHO: 10,122.0002.2.063; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90,39; FONTE: 1500100200.

MADSON MiLLOR Lima RODRIGUES SECKETARI MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto N 582/2024 PmM ERRATa PORTARIA N' 0367/2023 _ Semedipmm; iDOC.

SERVIDOR: MEIRE MIRAND DE SOUZA: Onde se le; Correspondente a0 quinquênlo 25/04/2000 0 25/042005.

Leia-SE;

Correspondente 90 quinqugngv 28/042020 a 25/08/2008. REGISTRE SE, PUBLIQUE SE € CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educaç8o em Macapa- AP, 30 de agosto de 2024

Macapá-Ap; 26 de julho de 2024.

&u.a hauba Ce Fwa Mcu- ERICA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 1.264/2024  PMM CONTRATANTE

MADSON MILLOR LimnrodRigues SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto n 58212024 Pnn

ERRaTA PORTARIA N? 0204/2017 Semedipmm, 1Doc.

SERVIDOR: ARLENE PEREIRA PaNTOJA

Onve se Ie;

€ae Ja ERBESON VIEGAS FERREIRA E VIEGAS FERREIRA LTDA 15.144.822/0001-13 CONTRATADA

Correspondente 80 quinquénío 1983 8 1998,

Leia-Se:

Corresponaente 20 quinquênio 01/04/2005 % 01/042010.

REGISTRE Se, PubliquE SE E CUMPRA SE

EXIRAIQ DO IEBMO DE CONIRAIQNC 04912024 SEMAEM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1.451/2023 SEMSA/PMM CONIRAIANIE 0 MuNICÍPIO DE MACAPA por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapa)  pessoa juridica de direito públlco, Inscrlta no CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av, Henrique Galúcio; nª 1248, Bairro Certro, Macapá- AP representado neste: ato atravás de sua Secretária Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, nomeada através do Decreto nª 1.262/2024 PMM. CONTRAIADA: COOPERATIVA DOS PROPRIETÁRIOS DE TRANSPORTEDE VEICULOS, CNPJ nª 01.831.685/0001-80, estabelecida na Rua Professor Tostes, Nª 765, Bairro Santa Rita, em Macapá; Estado do Amapá; devidamente representada   pelo Sr FRANCISCO CONCEIÇÃO SILVA PEREIRA GOES, RG n" 069.397 AP; CPF: 080.691.152-20. EUNDAMENIQLEGAL: Art; 37, caput : da Constltulçao Federai; Inas normas : definldas na  Lel nn. 10.520/02, no Decreto nª 10,.024/2018, Decreto nª 7.892/2013, subsidlarlamente na Lel n % 8.666/93, no edital e seus anexos do PREGIO ELETRÓNICO SRP No 060/2023- CCUSEGOVIPMM; bem como a ATA DE: REGISTRO DE PRECOS No 023/2024-CGPISEMSAPMM, conforme Procesgo Administrativo n? 1.451/202a SEMSAIPMM devidamente homologado: 9EETO: PRESTACAO DE SERVIÇOS DE LOCAÇÃO DE VEICULOS (COM MOTORISTAS E SEM MOTORISTAS) SEM COMBUSTIVEL E QUILOMETRAGEM LIVRE PARA ATENDER As NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAJPMM: HgENCIA: Início em 29 de julho de 2024 e ancerramento em 29deJulho de 2025, VALOR: 0 valor mensal do Contrato deRS123.433,19 (cento e vinte € três mil e quatrocentos e trinta € três reals 0 dezenove centavos) perfazendo um valor anual de Rs1,481.197,92 (Um milhão e quatrocentos € oitenta eum mll cento novanta 0 sete reais e noventa dois centavos) DOIACAQ_ORCAMENIARIA:   AÇÃO; Manutencao da Secretaria Municipal de Saude; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.122.0002.2.083; ELEMENTO DE DESPESA: 33.80.39; FONTE: 1600100200,

Cablnete da Secretaria Municipal de Educação em Macapa- AP, 02 de setembro de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPA DE EDUCAÇAO DECRETO N" 582/2024 PhM

SEMSA

EXIRAIQ DOIERMO DE CONIRAIQNC 048/2024 SEMSNE

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1.451/2023 SEMSAIPMM

CONIRAIANIE 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapa)  pessoa Jurídica de direito públlco; Inscrlta no CNPJ nª 18.604,334/0001-30, com sede na Av, Henrique Galúcio; n" 1249, Bairro Centro, Macapá- AP representado nesteatoatravés de:suà Secretaria Senhora ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ , nomeada atravós do Docreto nª 1.262/2024 PMM. CONIRAIADA: E VIEGAS FERREIRA LTDA, CNPJ nª 15.144.8220001-13, com sede na Av. Maria Rosa Tavares de Almeida; Nª 360-A; Bairro Muca CEP: 68.900-010, cldade de Macapá, Estado do Amapá, dovidamente reprosontada pelo Sr. ERBESON VIEGAS FERREIRA EUNDAMENIQLEGAL: Art 37, caput; da   Constituição Federal; nas normas detinidas na Lei n.ª 10.520/02, no Decreto n? 10.024/2018; Decreto nª 7,892/2013, subsidlariamnente na Lei n.ª 8.686/93,no edital 0 seus anexoe do PREGÂO ELETRÔNICO SRP Nª 060/2023- CCLSEGOVIPMM,  bem como ATA DE REGISTRO DE PREÇOS No 023/2024-CGPISEMSAIPMM , conforme Procebso Administrativo n? 1,451/2023 SEMSAPMM devidamente homologado. OEJEIO; Art37, caput da   Constituição   Federal; nas normas definidas: na Ler n." 10.520/02, no Decreto n' 10,024/2019, Decreto nª 7,.892/2013, 0 subsidiariamente na Lei n.' 8.666/93, no edital 8 Beus anexos  do PREGÃO ELETRÓNICO SRP Nª  060/2023-CCLSEGOVIPMM , bem

## Página 6

Macapá, 23.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Macapá-Ap; 26 de julho de 2024.

YQucn Abuachg LUARA TAIANA Aaugngekaug RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçâo Municipal de Cultura d0 Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

Sn Phceelun 2l hnHyuwr ERICA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 1.264/7024 PMM CONTRATANTE

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DEInEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PÚBUCO

PROCESSO Nª; 3.075/2024 FUMCULTIPMM PROPONENTE; MARCHA PARA JESUS 32 EDIÇao (CNPJ: 05,480,483/0001-82) OBJETO: PARCERIA VISANDO APOIO FINANCEIRO PARA A EXECUÇAO Do PROJETO InSTItuto CULTURAL EDUCACIONAL AMAZONIA INCEMA MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomonto DOTAÇAO ORCAMENTARIA: Programa de Trabalho: 13.392.0003,.2,351 Crlação Incantivo de Eventos Reglonale Nacionals Interacionals Categoria Econômica: 3,3.50,43.00 Subvençóes Socials Fonte de Rocurso: 1500 VALOR: RSSO 000,00 (cinquenta mil reais) VIGEnCiA; 5 meses.

FRANCISCO CONSEICAO SVA PERER G8ES D# VEÍCULQS CNPJ N9 01.83/.685/0001-80 CONTRATADA

COOPERA FIVF DOS PROPRUEtÁRIOS DE TRANSPORTE

FUMCULT

PORTARIAN 1109/2024-FUMCULTIPMM

Nos teros do art. 32, da Lei 0*13.019/2014 a Fundação Municipal de Cuktura de Macapá FUMCULT através da sua Diretora-Prosidente, torna público processo de Inoxlglbllldade do chamamento públlco para firmar Termo De Fomonto com Organiração da Sociedade Clvll: MARCHA PARA JESUS 32 EDIÇÃO (CNPJ: 05,480,483/0001-92)  A Fundação Munlclpal de Cultura de Macapa FuMCULT abre 0 prazo de cinco dias corrldob; após publicação deste , extrato para   qualquer Impugnação, que_deve ser dlriglda  ª0 Departamento de_Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT Qualquar impugnaçao deve ser respondida em cinco dlas 8 contar da data do protocolo da Impugnação. Macapa AP, 03 de Junho de 2024. 92241ag Habamein Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura Macapa Fumcult Decreto n? 964/2024 Pmm

Dispóe   sobre designaçao   para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Antisticos oriundos do Proc. nª 5.205 /2024- FUMCULTIPMM. 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE  MACAPÁ FumCULT; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, @ seus Incisos da Lei Organice do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Art: 12; inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo; 67 da Lei 8.666, de 21/08/1993 disposto no Processo Administrativo nª 5.205/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sêtima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispoe sobre Os procedimentos de : controle e fiscalizaçáo; 8 aceitação   dos serviços; RESOLvE: Art1ª DESIGNAR a servidora Ivan Ricardo Pereira egente   cultural sob   matricula n? 6004369 1 peritida assistencla de tercelros € em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.668/93, para à função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação daatraçeo; artística por   intermêdio  proprio ou representantes axcluslvos. Art 2- DESIGNAR como suplentes 08 servidores André Luiz Barbosa Pereira   Zenl_Assistenle  sob  matricula , nª0061346, Maisa Da Cruz Peixoto asslstente sob matricula n 3136-8/1 Art 9*0 objeto do reterido Instrumento comprometlmento por parte da contratada de realizar & apresentação artistica no evento doslonado_ para 0 mosmo; em data,local horario dosignadoe; conforme termo de comparecimento d0 prostaçao de Berviço artistico Art 4 0 fiscal sera responsável polo controlo € fiscalização do andarnento @xocUçao dos serviços prestados ; conforme especificado na clausula sexta sétima do feferido contrato legislação vigente Art: 50 - A vigenciadesta portaria ` coincidira com a vigencia contratuat € suas sucessivas prorrogaçpes; ou, ainda, enquanto perdurarern pendencias relecionadas ao contrato

CTMAC

PORTARIA nª 217/2024  CTMac

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA Cn CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes s0o conferidas pelo Decreto n" 3,419/2023~PMM cic 0 art 18. incisos VI e VII; do Estatuto Social da Companhia de Transito & Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando 43,170/2024 DPRE; via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 AUTORIZAR; 0 deslocamento de JAGUARECE GEMAQUE DOS   SANTOS, matricula: n 110452, Chefe da Divisão de Planejamento Estatistico; que 80 dcslocaré at6 0 cidade de Braoilia DF; no período do 23 27 de setembro de 2024, para tratativas junto a0 Ministério das Cidadeo, roforente a0 recurso para sinalização viária Ministério €0 Turismo, referente a0 recurso para sinalízação turistica. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação.

De-Se Ciencia, PubLIQUE Se E CUMPRA-SE Presiaencia da CTMAC, 20 de setembro de 2024.

DE CIEnCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

med9 Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

Gabinete da Diretora-Preskdente da FUMCULTIPMM, em 20 de setombro 2024

## Página 7

Macapá, 23.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

ERRATA

2109507202 KARLAMARCELLA INSUBSISTENTE FERNANDES CHESCA 20.2857202 SUBSISTENE ANASIO GONÇALVES PINTO 20.488/2024 TICIANA VANESSADE SOUZ SUBSISTENTE SOARES 20.74272027 SUBSISTENTE IALISONMACHADOMONIE 20.00072024 ACLEMILDO BARBOSA DOS SUBSISTENTE SANTOS 21,018/2024 INSUBSISTENTE ADSONAMDRAS GONÇALVES 2220772027 WALDELNILTON ARAUJO SUBSISTENTE MARQUES 19,.98872024 ACLEMILDOBARBOSADOSSA SUBSISTENTE nOS 20.851/2024 SUBSISTENTE DANUZEDASILVAALVES 228202027 ANTONIO PEREIRA INSUBSISTENTE MONIEIRO 20,0372027 SUBSISTENTE WLCK BASIOS LOBAIQ 20.4672024 SUBSISTENTE BOGÉRIO LEIIEPERERA 722382027 CLAUDIA SOLANGEMIRANDA INSUBSISTETE CARDOSO 20.0672027 WELLINGTON ALVES SUBSISTENTE FERNANDES 2280872027 ANTONIO PEREIRA INSUESISTENTE MONTEIRO 22604202 ANTONIO PEREIRA TRSUBSISTENTE MONTEIRO 7078072027 SUBSISTENTE MARCOSELI DA SILVA 21.34872027 MARCEL LETICI DEFREITAS SUBSISTENTE CARVALHO 22738/2024 SUBSISTENTE UARLISON GOMES MADURO 21.660/2024 SuESISTENTE DIONNY OLMVEIRA 21.80172024 IVANILDODE SOUZA INSUBSISTENTE PALHEIA 2226772024 ANTONIO PEREIRA INSUBSISTENTE MONIEIRO 2260972027 ANTONIO PEREIRA insUESISTENTE MONTEIRO 2076072027 SuESISTENTE IALISONMACHADO MONIE

DA PORTARIA Nª 214/2024CTMac, de 31 de julho de 2024. Onde se lê: () Artigo 1 RECONDUZIR a senhora DAYANNE MORAES DUARTE; no cardgo de Provimento em Comissão de Membro da Comissão de Julgamento de Detesa de Autuação CJDA , que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac. Lela se; Artigo 1" RECONDUZIR a senhora   DYANNE MORAES DUARTE; no cargo de Provimento em Comissâo de: Membro da Comissão de Julgamento de Defesa de Autuaçao CJDA, qu0 Integra à Estruture AdmInistrativa da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapa ~ CTMac; DÊ-SE CIÉNCIA, PuBLIQUESE E CumPRA SE Prosidência da CTMac; 23 de setembro de 2024 .

me

Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,819/2023 PM

PREFEITURA MuNICIPAL DE MACAPA CTMAC

COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO PLANILHA 001

PROC

RECORRENTE DECISAO 15.531/2024 HUGO RAPHAEL DEL SUBSISTENTE CASTILHO DIAS 16,73712024 BRENDA HUANNE PAIVADA SUBSISTENTE EONSECA 78,69172024 ACIVALDO RODRIGUES INSUBSISTENTE FERREIRA 78.03372024 INSUBSISTENTE HELENO DA ROCHA SANTOS 78,3157202 SUBSISTENTE ESCOLA FUTURALIDA 79.730/2024 MARCUS VINICIUS SILVA TNSUBSISTENTE CostA 20,984/2024 IVANILDO BERNANEY SUESISTENTE BARREIODIAS 27*097/2027 MARISETE DO CARMO DOS INSUBSISTENTE SANIOS 27.9122024 JOB FERREIRA DE OLIVERIA SUBSISTENTE ElLHO 79*83572024 FABIOLUIZ DOS REIS SUBSISTENTE PINHEIRO 215922024 SUBSISTENTE RAMON AMORAS MICCIONE 71.80912024 ROSINALDO PEREIRA DE SUBSISTENTE CARVALHO 20.83172024 SUBSISTENTE DANUZE DA SILVAALVES 20.70912024 SOBSISTENTE EDIVANAMARAL COSIA 20.00372024 ACLEMILDO BARBOSA DOS SUBSISTENTE SANIOS 22280/2024 WALDENILTON ARAUJO SUBSISTENTE MARQUES 71,970/2027 JEFFERSON DACONCEICAO INSUBSISTENTE CARDOSO 20,4484/2024 ALBERTO JONES PEREIRA DA SUBSISTENTE SILVA 78.271/2024 RAIDSON MOREIRA DE SUESISTENTE ALMEIDA 20.87512527 SUBSISTENTE ANGELICA VALENIEFARIA 21,.-28412024 WILLIAM LANCASTER SUBSISTENTE ALMEIDADEMIRANDA 22082/2024 DIEGO FERNANDO PEREIRA SUBSISTENTE MOREIRA 22026/2024 SUBSISTENTE ALICE MOIA QLIVEIRA 7224112024 ANTONIA CRISTIANE DA INSUBSISTENTE SILVA COSIA 2174112024 DIONNY DA COSTADE GuBSISTENTE OLIVEIRA

Atenciosamente

Macepá, 23 de Setembro de 2024

Honyao puquek Alessandra)Rodrigúes Secretára-da CIDAJCTMac

Prefeitura de Macapá
