---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-23_Diário Oficial 4886 - 19.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 5
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-23_Diário Oficial 4886 - 19.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 19 de setembro de 2024 - Nª 4886

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASLSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 19.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

PORTARIA No 297/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de Provimento Efetivo do município de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ , desenvolvendo suas atividades na Câmara Municipal de Macapá / CMM/ MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de outubro de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 296/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de provimento efetivo e do quadro de cargo comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de outubro de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados: Servidor: CRISTIANI PENANTE GARCIA Matrícula: 00235231 Categoria Funcional: Contador Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MAICON WILLIAN MEDEIROS DOS SANTOS Matrícula: 00916001 Categoria Funcional: Servente Período Aquisitivo: 2024 Servidor: NESTOR SANTOS DE OLIVEIRA Matrícula: 02977122 Categoria Funcional: Assessor Período Aquisitivo: 2024 Servidor: SORAYA OLIVEIRA DE LACERDA BITENCURT Matrícula: 00350921 Categoria Funcional: Auxiliar técnico de administração Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ALESSANDRA MIRANDA ALMEIDA DA SILVIA Matrícula: 01043531 Categoria Funcional: Técnico em administração pública Período Aquisitivo: 2023 Servidor: JOSÉ JONAS LEÃO DOS SANTOS Matrícula: 00123271 Categoria Funcional: Administrador Período Aquisitivo: 2025 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de outubro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 16 de setembro de 2024.

Servidor: ANGELA MARIA MERCES Matrícula: 00009571 Categoria Funcional: Tec. Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MARIA LEONICE DOS A. OLIVEIRA Matrícula: 00019021 Categoria Funcional: Tec. Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MARIA LUIZA DIAS AGUIAR Matrícula: 00018801 Categoria Funcional: Tec. Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de outubro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 16 de setembro de 2024. uu FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

SEMPLA

PORTARIA N? 134/2024 SEMPLA

SCRetARIA Municipal DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA [NFORMAÇÃO, usando de suas atribuiçbus legais que Ihe sa3 conferidas pelo Art 228,da Lej Org anica do Municipio € considerando 0 disposto no Ant; 88 do Regimerito Interno da Adrninistraçao Direta co Municlpio ce Macapa € cisposto no Cecreto 168/2005, Art 50 incisos Ml, WV V XI, XIV do Regimerto Interno da SEMPLA e disposto no Decreto n 1488 2005-PMM catado de 25 Ge julho de 2005, considerando 0 Docreto n' 156/2024-PMM

Resolve;

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

ait ConCedeR FERIAS ao servidor FRANCKSON Freitas CAMARAo ocupanie da Categoria Funcional de ASSISTENTE Matricula 31337-8/1 Jotado na Secretaria Municipal de Planejamerto Orcamento Tecnologia ca InícrmaçaolPMM, referente a0 período aquisitivo de 2023/2024, no Berlaco abaixo descrito.

## Página 3

Macapá, 19.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DE 01/10/2024 a 30/10/2024

Municipal de Planejamento Orçamento Tecnalogia da Informação/PMM , referente a0 periodo aquisitivc %e 2023/2024, no paríodo abaixo descrito:

Art 2 Esta Porrarin entra em vigor contar do dia 01 de outubro d0 2024, revogam-se &s disposições em contrário .

DE-SE Ciencia, REGISTRE-SE E PUbLIQUE-SE.

DE 01/08/2024 A 30/08/2024

Secretéria Municipal de Planojamento , Orçamento e Tecnologia da Informaço em 29 de agosto de 2024.

An 2 Este Portaria entra em vigor contar do dia 01 de agosto de 2024, revogam-se 88 disposiçses am contraria. DÉ-SE CIÉNCIA; REGISTRE SE E PuBLIQUE-SE

Secreteria Municipal de Planejamento , Orramanto # Tecnoiogia da Informaçao, em 08 ae julho a0 2024

Leila PAC ARQUES GoMES Secrotara acicipal da SEMPLA, Decreto 156/2024-PmM:

PORTARIA NF. 103/2024 SEMPLA

LeiLA Pac Sacrataria Decreto

ARQUES GOMES ipal da SEMPLA 458/2024-PMM

Secretaria MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuíçoes legals que Ihe sá0 conferidas pelc Art. 228, da Lei Org anica do Munlcipio € considerando 0 disposto no Aft 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municiplo de Macapa & disposto no Decreto 166/2005 , Art;: 5ª, incisos Ill, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA & 0 dlsposto no Decreto n" 1488/2005 PMM datado de 25 de julho ce 2005, considerando 0 Decreto n" 166/2024-PMM,

PORTARIA Nª. 105/2024 ~ SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLanEJamenTo ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de Suas atribuições legais que Ihe sao conferidas pslo Art 228, da Lei Organice do Municipio € considerandc disposlo no Art. 88 do Rpoimento Interno da Administração Direta dc Munlcipio de Macapà 0 disposto no Ducreto 166/2005, Art 5* incisos UIL, IV V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA € disposto no Decreto n' 14882005-PMM . Oatado de 25 de julho de 2005, conslderando 0 Decreto nv 156/2024-PMM ,

RESOLVE:

art 10 CONCEDER FÉRIAS 8 servidora NILCILENE DOS SANTOS QUADROS   ocupante da Categoria Funcional de DIRETORA DEPARTAMENTO DE ADMINISTRAÇMO Matricula; 21104-4/2, lctaca rla Secretaria Municipal de Planejamento   Orçamento Tecnalogia da InforaçãoPMM, referenie 30 perlodo aqulsitivo de 2023/2026, no perlodo abaixo descrto'

RESOLVE:

An 10 CONCEDER FERIAS & servidora TAYSA DE SOUZA PICAnçO ocupante da Calegoria Funcional de ASSISTENTE DE TECNOLOGIA DA   'NFORMACÇAO Matricula: 606-0/1 lolada na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informaçao PMM , referente a0 periodo equisitivo de 2023/2024,no periodo abaixo descrito;

De 01/08/2024 A 30108/2024

Art ? Este Portaria entra em Yigor a contar do dia 01 de egosto de 2024, ravogam-se 38 disposições em contrário,

De 01/08/2024 a 30/08/2024

DÊ-SE ClÊNCIA, REGISTRE-Se E Publique-SE.

Arc 2" Esta Ponarla entra em vigor & contar do dia 01 d0 agosto de 2024, revogam-se a8 disposiçoes em contrário.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçemento & Tecnologia da Informaçáo em 08 de julho ce 2024

DE-SE CIÉNCIA, REGISTRE SE E publIQUE-SE

Secretaria Municipal ce Planejamenta, Orramento & Tecnologia da Iniormaçao  em 08 de julhc de 2024

LeILA PaQ RqUES GOMES Secrotaria Mwinappal da SEMPLA. Decreo 156/2024-PMM

PORTARIA NF 104/2024 SEMPLA

Leila Pache RqUES GOMES Secretgtia Wu Ipal da SEMPLA Desreio 988/2024-Pmm

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuiçies legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228 da Let Organice do Municipio € considerando 0 disposto no Art 88 do Regimento Interno da Adrinistraçao Direta do Municipio de Macapa @ disposto no Decreta 1ô6/2005   Art 5*, incisos III, IV V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposio no Decrato nª 1488/2005 -PMM , datado ce 25 de julho de 2005 corslderando 0 Decreto nª +5612024-PMM:

PoRtaRia Nª 110/2024 ~ SEMPLA

A SecRetaRia MUNICIPAL De PLANEJAMENTO ORCAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de sua8 attibuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, da Lai Organica do Municlpio € considerando disposto no Art, 88 do Rogimento Interno da Administração Direta do Município de Macapa disposto no Decreto 168/2005 Art 59 incisos Ili IV V XI XIV do Regimento Interno da SEMPLA e disposto no Decreto n? 1488/2005-PMM , datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto n" 156/2024-PMM

RESOLVE;

Art 1c CONCEDER FÉRIAS a servidora TAMIRIS TAVARES SOUZA ocupante de Categoria Funcional de COORDENADORA Da COORDENAÇ%O DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E MODERNIZAÇÃO ADMINISTRATIVA, Matricula 21104-4/2, lotaaa na Secretarie

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS a servidora ANA CAROLINA DA

## Página 4

Macapá, 19.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

SILVA PASTANA ocupante da Categoria Funcional de ASSESSOR TECNICO, Matrlcula; 609-4/8, iotada na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Iniormaçáo/PMM , referente ao pariodo aquieitivo de 2023/2024, no período abaixo descrito:

RESOLVE:

Art 1' CONCEDER FÉRias 90 servidor VARLEI MONTEIRO DA COSTA ocupante da Categoria Funcional ae DIRETOR DO DEPARTAMENTO DE SISTEMAS € INFORMAÇAO. Matricuia: 30875-712, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologie da   InformaçãoiPMM, referente ao perlodo aqulsitivo de 2023/2024, no periodo abaixo aescrito;

DE 02/09/2024 4 01/10/2024

Art 20 Esta Porisria entrã em vigor contar do jia 02de setambro de 2024, revogam-se as disposiçbes em contrárío.

De 02/09/2026 A 02/10/2024

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € PubLIQUE-SE,

Art * Esta Ponaria entra em vigor contar do cla 02 de setembro de 2024, revogam-se as Cisposiçoes em ceniráric

Secreteria Municipal de Planejamento, Orçarento e Tecnologia da Inlormaçac em 24 u# juino @2 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretária Municipal de Planejamento, Orçamenio & Tecnoiogia da Intormaçav, em 24 de julho de 2024.

LEILA Pac MARQUES GOMES Secretaria 0 cipal da SEMPLA: Decreton 156/2024-PMM

LEILA PaCBEO ARQUES GOMES Secretaria Munju Hipal da SEMPLA. Decretofy 66/2024-PMM

Portaria NP, 112/2024 SeMPLA

A SECRETARIA MuNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA Da INFORMAÇÃO, usando de suas atribulçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art: 228, da Lei Organica do Municipio 8 considerando 0 dispostc no Art, 88 do Regimento Interno da Auministraçao Direta co Municipio de Macapa € disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª , incisos I, IV, V XI XIV do Regímento Interno 0a SEMPLA € disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM

PORTARIA N?. 114/2024 SEMPLA

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO; usando de suas atribuiçbes legals que Ihe são conteridas pelo Art. 228, da Lei Organica do Municipio 0 considerando disposto no Ar; 88 do Regimnento Interno da Administraçao Direta do Municínio de Macapa 0 disposto no Decreto 168/2005 Art 5", incisos Ill,IV , V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA 0 0 disposto no Decreto n 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRLAS & servicora ANAILCE RUBIA MendES De Sena SOUZA ocupante da Categoria Funcional de SUBSECRETARIA DE PLANEJAMENTO E ORÇAMENTO, Matrícula; 30940-0/1 , lotada ra Secretaria Municioel de Planejemento, Orçamento Tecnoiogie  da Informaçac PMM, referente 80 perlodo aquisitívo de 2029/2024, no perlcdo abaixo descritu

ReSOLVE;

Art 10 TRANFESRIR Gozo DE FÉRIAS da servidora NILCILENE DOS SANTOS QUADROS Ocupante da Categoria Funcional de DIRETORA Do DEPARTAMENTO ADMINISTRATIVO 2 FINANCEIRO Matricula: 21104-4/2 lotada na Secretaria Municipal d0 Planejamento , Crçamento Tecnoiogia deIníormaçaoPMM que sera no periodo 01 30/08/2024 confone portaria No 103/2024 referente ao período aquisitivo de 2023/2024 reprogramando para uma data poslerior combinar; de acordo com 2 necessidade aaministtativa

De 02/09/2024 a 01/10/2024

Art; 2 Esta Poteria entra em vigor a contar dc dla 02 de setembro do 2024, ravogam-se a5 disposiçóes em; contraric.

DÊ-SE CIÉNCIA, REBISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Art ? Esta Partaria entra em vigor & contar do dla 01 de agosto de 2024, revogam-se as disposiçoes ern contrária.

Secretaria Municipal de Planejamenta, Orçamento # Tecnologia da Iniormaçao em 24 de julho de 2024

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PubLIQUE-Se

Secretaria Municipal de Planejamento; Orçarrento e Tecnologia da Informaçao, em 26 de julho ue 2024 ,

Leila MARQUES GomeS Secretar Wunkcípal da SEMPLA Decralo {58/2024-PmM

LEILA PAC MARQUES Gomes Secretaria cnicipal da SEMPLA Decrots n 156/2024-PMM

PORTARIA N' . 113/2024 ~ SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLAneJAMEnTo ORCAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO; usando de suas atribuições legais que Ihe 840 conferidas pelo Art 228, da Lei Organica do Municlplo € considerando 0 disposto nc Aft. 88 da Regimento Interno da Administraçao Direta do MunicÍpio de Macapà € disposto no Decreto 18612005 Art. 50, incisos Ill, IV V XI; XIV do Regimento Interna de SEMPLA # 9 disposto no Decreto n" 1488/2005-PMM , datado de 25 de julho & 2005, considerando 0 Decreto n 1 56/2024-PMM;

PORtARiaN  117/2024 ~ SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de suas alribuiçoes legais que Ihe sao conteridas pelo Art . 228,da Lei Organica do Muricipio € considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno 0a Aaministração Direta do Municipio de Macapa disposto no Decreto 166/2005, Art 5" , Incisos III IV; V XI XIV do Regimento Interno da SEMPLA disposto no

## Página 5

Macapá, 19.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Decreto nª 1488/2005-PMM , datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PmM.

Macapà,Art. 124,inciso li da Lel 122/2018 € disposto no Decreto 158/2005, Arti 5ª , incisos IlI, IV; V, XI, XIV do Regimento Interno ca SEMPLA disposto no Decreto n? 1488/2005-PMM catado de 25 de julho & 2005, considerando Decreto n' 156/2024-PmM

Art 1 -CONCEDER LICENCA MATERNIDADE de 180 {Cento oltenta) dias & servidcra abalxo, no período de 10/07/2023 4 06/01/2025,

RESOLVE:

FABIANE Silva DOS SANTOS ocupante da Categoria Funcional ASSISTENTE lotada na  Secretaria   Municipal De Pleneramento Orçamento Tecnologia Da Informaçac-FMM, matricula n" 30734-3/1.

Art. 10 CONCEDER LICENCA NOJO 3 Sefvidora abaixo, no periodo de 05/08/2024 A 12/08/2024 em decorrencia 83 falecimento dc seu genitor;

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de julho de 2024, revonadas às disposiçoes em contrário

NILCILENE DoS SantoS Quadros Matricula: 21104-4/2 Diretora Do Departamento Adminlstrativo € Financeiro, lotada na Secretería Municipal de Planejamento, Orçamento # Tecnologia da InformaçâoPMM.

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-Se E PubliquE-SE

Gacinete Qa Secrataria Municipal de Planejamento  Orçamento Tecnologia da {nformação em 31 de julho de 2024.

Art. 2 Esta Portaria ensra em vigor à contar do dia 08 de agosto de 2024, ravogadas a8 disposiçdes em contráric

DÉ-8E Ciencia Registre-se € publique sE,

LEILA PiCh 0 MARQUES GoMES Secrotaria picipal da BEMPLA Decreto r|156/2024-PMM

Secretaria Municipal ce Planejamento, Orçamento # Tecnologia da Informação ern 06 de agosto de 2024.

PORTARIA Nª. 120/2024 SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de suas atribuiçóes legais que Jhe sã0 conferidas Pelo Art. 228, da Lel Organica do Municipio # censiderando 0 aisposto no Ant. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municipio de Macapa Art 124,inciso | da Lei 122/2018 # disposto no Decreto 166/2005,An 5* , incisos IlI, IV, V; XI; XIV do Regimento Interno da SEMPLA disposto no Decreto n" 1488/2005-PMM datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 150/2024-PMM.

LeiLA PaCAEGO Marques Gomes Secretana Khicipal da SEMPLA Docrtc 158/2024PmM

RESOLVE;

PORTARIA No. 124/2024 SeMPLA

Ait. 4" ConcedeR LicEnca CASAMENTO ao servjdor abaixo no perlodo de 2710712024 A 03/08/2028, em decorrencia d0 seu casamento

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuiçoes Jegais que Ihe sa0 conferidas pelo Art. 228, Qa Lei Org Janica do Municlpio & considerando disposto no Art; 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municipio de Macapa € dlsposto no Decreto 186/2005, Art. 5ª, Incisos IlI, IV V XI XIV da Regimento   Interno da SEMPLA. Decreto n' 156/2024-PMM;

RENAN OLIMPIO SANTA ROSA Matricula 31299-1/1 ASSESSOR  TÉCNICO lotado na Secreteria Municipai de Planejamento; Orçamento 0 Tecnologia da IníormaçàolPMM,

Att: 2 Esta Portaria entra em vígor # contar do dia 27 de agosto de 2024, revogadas a8 disposíÇte8 em contrario,

RESOLVE;

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € pubLIQUE-Se

Art; 1 . DESIGNAR 0 servidor ALESSANDRO WILLIAN DIAS TELES , Matricula N? 29636-8/2 Categoria Funcional de GERENTE EXECUTIVO DO IPLAN para responder interino cumulativamente, pelo Cargo DIRETOR DO DEPARTAMENTO ADMINISTRATIVO E FINANCEIRC, no período 13/08/2023 8 27/08/2029 , em vidtude de 0 titular encontrar-se de lerias

Secretaria Municipal de Planejamnento, Orçamento e Tecnologia da Informaçao; em 01 de agosto de 2024.

Ant 20 Esta Portería ertra em vigor contar do dla 13 de agosto, revogem-68 a5 disposiçoes em contrario.

LEILA PXCMCO MARQUES GOMES Secreraria Macicipal da SEMPLA Decteto n9, 158/2024-PMM

De-SE CIENCIA, REGISTRE-Se E PublIQUE-SE

Secretarie Municipal de Planejamento, Orçamento & Tecnolagia da Informaçáo , em 08 de agosto de 2024

PORTARIA Nª 122/2024 SEMPLA

SecretaRia MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO; ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sâ0 conferidas pelo Art 228, da Lei Organica do Municipio 0 considerando disposto no An 88 dc Regimento Interno %a Administraçao Direta do Municipio de

Leila P MARQUES GOMES Secretana Miclpal da SEMPLA. Decreto 156/2024-PMM.
