---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-11_Diário Oficial 4877 - 05.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-11_Diário Oficial 4877 - 05.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 05 de setembro de 2024 -Nª 4877

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECREIÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'espedficaçgesad de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 05.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de agosto de 2024. Quo 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.203/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.03.37353P _ MACAPAPREV.

DECRETO NO 2.244/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.03.38377P - MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10   Desligar do serviço público ativo municipal, em razão da Aposentadoria por  Invalidez, servidora MARCIA ELIANE DA COSTA SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Servente, Classe A" Nível 418" do nível de atividade auxiliar do Grupo Ocupacional de serviços gerais, sob matrícula nª 0040231, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em razão da Aposentadoria por   Invalidez, servidora EUSA MARIA DE OLIVEIRA SILVA CARDOSO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Servente, Classe "A"= Nível 412" do nível de atividade auxiliar do   Grupo Ocupacional de serviços gerais, sob matrícula nª 00400701, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 2ª Autorizar à Secretaria   Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 2 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários 2 efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de agosto de 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de setembro de 2024.

DECRETO Nª 2.204/2024 PMM

Quo

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.02.38374P MACAPAPREV.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

SEMCOMS

EXTRATO - PORTARIA Nª. 007/2024-SMCSIPMM

DECRETA:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE  COMUNICAÇÃO SOCIAL-SMCSIPMM usando de atribuições legais que Ihe são conferidas  através do Decreto nª 274/2013, datado de 10 de janeiro de 2013. Considerando disposto no Art.94, inciso VII, da lei complementa 136/2020-OMM, que dispôe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; e dá outras providencias. RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trinta) dias, para OS servidores abaixo relacionados, pertencente ao quadro de cargo de proventos em comissão, lotados na Secretaria Municipal de Comunicação Social - SMCSIPMM, PERÍODO AQUISITIVO SOLICITADO 01 A 30/09/2024. SERVIDORES SMCS MATRICULA WELLINGTON DIEGO BARROS PAULINO 13216-1/1 20 Esta Portaria entra em vigor; na data de 01 de SETEMBRO de 2024, revogadas as disposições em

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência de Aposentadoria por Idade; a servidora CENIRA TAVARES FERREIRA pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe "A" , Nível "14" do nível de atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços  Gerais, sob matrícula 00563321,lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 3

Macapá, 05.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL; Macapá-AP , 04/09/2024

Considerando,

Portaria n' 100/2023

SEMSAPMM , que designa 0 Servidor MARCELO BRAGA DA COSTA matrícula nª 11041771-1 para 0 acompanhamento e fiscallzação do Contrato n" 047i2023 PMM; em nome da Emprese K, DE SQUZA RODRIGUES ME, cujo objeto é a CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA PARA EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS DE SARAGEM NAUTICA; VÍDEO MONITORAMENT?, LIMPEZA DA EMBARCAÇÃO E AGENCIAMENTO NÁUTICO PARA DESPACHOS, ACESSOS De ENTRADA 5 SAÍDA PARA REGULARIZAÇÃO DE DoCUMENTOS JunTO A CAPITANIA DOS PORTOS.

EDICLEIA ATAIDE EIMA CARDOSO Secretária Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM Decreto nª 1.048/2024-PMM

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

RESoLVE:

PORTARIA Nª. 099/2024 2 SEMAG

Arl 4" SUBSTITUIR 0 Servidor MARCELO BRAGA DA CoSt, pelos Servoles ERISON   SILVA   FREITAS, matrícula 1ª 00o791231 e JOZIRALDO DOS SANTOS MALAFAIA , miatricl e 7" 00171013/1,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024 em atendimento que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 41.091/2024-  Idoc, datado de 03 de setembro de 2024 .

ArC

A csEicnazão & qu8 se refere 0 caput do artígo anterior nâo $e r#verterá em vaniagem financeira para 0 servidcr elercadas

Ait. Jª

Es*2 Podaria enba em vigor em 15 de fevereirc ~0 2024, {2/ gaco5 u3 disposiçtes em contrário.

RESOLVE:

2282CIENCA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se

Art. 10 AUTORIZAR 0 deslocamento concessão de diárias, para OS servidores da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM, que se deslocarão até as Comunidades localizadas no São João do Maruanum, km 62, Rodovia AP 210, objetivando 0 transporte de mandioca para os produtores rurais e cadastramento de produtores, nos dias 05 e 06 de setembro de 2024.

Gabinete d8 Secretária Munirspal de Saúde; 15 de fevereiro de 2024 .

bucs brcica 4 huua /ywwr Erica {RanHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA JeCRETO N 395/2022-PMM

Suellen Catiucia Lobo Chagas, MAT.30825-0/1 (Chefe de Gabinete); Viceney Mendes Rocha MAT. 300659-9/1 (Assistente); Rosangela Souza Martins Mat. 003631-5/1 (agente de Jardinagem) Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 05 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário

SEMOB

EXTRATO DO 1 (primeirdy De TERMO Dr Apostilamento AO Contrato N? 028/2023 Pkocesso N? 3401,0482/2024 SEMOB 'PMM. Edial BE CONCOARENCIA NP 003/2023 - Cpl/seGoV/PMMI, CCNYrATC Ne 828/2023-Semobipmm; Convenio Ne 894438/2019-CX EvipreS> Sugr (CNSTRUÇoE E SANEAMENTO EIRELL CNPJ n? 07.865,058/0001-98,{LaUSULA PAIMEIRA Do Objeto E REVISÃO: Revisãc de Areço n montante de BS 271.705,13 (Duzentas setevte Won rnil; setecentos CC9 reais 8 trete Centavos} Do ValoR (o Conirato; Com revieds vslor  totat Elobal deste contratoo pa8sars pers {#$ 260.705,/ ) {sete mnihbes, selscentos #ersenwa Ma-Setcrento: € Cnzo 72ale € etenta centaves). Macdçá AP, 24 de julho de 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 05 de setembro de 2024 .

JULIANO DEL € ULO SILVA Secretário Municipal de Zgncultura SEMAG Decreto nª 597/7024 RMM

Cassiocud FAAELO CRUZ sscratario Muylcipa ne Obras Infrzcserutura Urbana SeMob Cecret? 982.326/20- Pmm

SEMSA

EXTRATO Do 3" ITERCEIRO) TeRMD Aditivo DE PRAzo DE EXECUÇÃO E Vigencia Ad CONTRATO Me 005/2024-SEMOB /PMM PROCESSO Ne  3401.0880/2024 SlMuMpai, Ldital De TOMADA DE PREÇOS N 020/2023 CPUSCCisegov/pMM.  CONVÊNIO N 929945/2022 MEMORANDO N'32887/2024-1DOc/PMM. EMPRESA; JACiARA MaRLI SQUSA Nunes LTda (nPJ Nr 40,664.594/0001- 50 , CLAUSULA TERCEINA Da PRORROGAÇAO DO PRAZO DE EXECUÇAO; Fice prarrorada & exerurão d0 Consrato pel prazo de 90 {noventa} dis; pora de 2/q1/2024a4 29/10/2024 CLAUSULA QUARTA Da PRCRECGAÇAC { ViS Nca: Fica Prorrogada vigencia dp Cortrato Fup 28 Dc anlv} dlas, 3 partir de ?Lozloz Lati2suLE

PORTARIA Nª 048/2024 _ SEMSAPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no Uso de suas atribuiçdes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ incisos IV e V da Lei Orgarica do Municlpio de Macapá, alterado pelo Art 8" 5 59 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica   Nª C47/2018, Regimento Interno da  SEMSA DECRETO NP 385/2022-PMm.

## Página 4

Macapá, 05.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Miackaap,2su2julhode 2024,

SERVIDOR: JASIEL SAYMON DOS SANTOS COELHO Assistente SEGOVIPMM, inscrito sob 8 MATRÍCULA: 00060578, Período Aquisitivo 2023/2024

Caseio) €tFInC ~ Makerose Secretário Munkcipai # trase} 4 '048"44 173 ! Jrbana -SEMOB Dprretp ny 1326/2024+AMam

SERVIDCRA: Nadr Da CunHA ARANHA Assessora SEGOVIPMM; irscrita scb 2 MATRÍCULA: 00060509, Periodo Aquisitivo 2023/2024 .

ExtraTO Do 12 {PRIMEIRO) DE Tervo De APOSTilAMENTO Ao CcntraTo N? 08s/2023 PkocrsSO N" 3801 [61/2024 SEMMOB /AVM . EDITAL DE Conorrencia NC 006/2023- CPUSCCISEGOV /PMM coxTRato W 083/2023-SEmOB/PMM ConvfniQ NR  923765/2021 Ck Empresa AUGE CONSTRUÇÕE € SancamenTo Eaell CM?} 08 07,*65958/0001-94 CLaUSULA Primeira DO OBIETO E REVISÃO: Rrvsso de preçc no mentante de RS 337,201,45 {Trezantos 0 trinta 0seno màl; duzentos ui reris quorsnta € cinco cantavos) Do ValCR u CONTRATO; Com ? revisso, 0 +nler tokai Bobai daste Eohtrew na-uarà para R$ 10.970.499,60 (Der mlihges ovecetus 0 saranu Il ~suasrecentos 4 noventa nove reuis & sesvante ventvas) M1,ap8-AP 24 de julho de 2024

SERVIDORA; VALDETE QUEIROZ DE MELO Coordenadora Técnica SESOVIPMM- inscrita sob: 8 MATRÍCULA: OOCGCc03, Periodo Aquisitívo 2023/2024.

Art: 2" Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitcs a contzr de 02 de setembro 2024,

REGISTRE-3E PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá AP; 06 de agosto de 2024.

Cassid

VAaElo CRU Secretirlc Muuleveidere suaeet uture Uroana SEMOB cecrero 82 3326/ 62*-#mm

EXTRATO TERMO DE HOMOLOGAÇIO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO € ADJUDICO 0 Julgamento   proferido  pela Comlssão Permanente de Licitação CPUSCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo nª 3401.0428/2024 SemobipMM < na Modalldade_PREGÃO ELETRONICO Nª 023/2024- CPUSCCISEGOVIPMM; dando outras providenclas Descricao do Objeto: AQUISICÃO DE CAMINHOES PIPAS PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPALDE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA NO MUNICIPIO MACAPAIAPEmpresa Vencedora: Bamaq CAMINHOES LTDA, CNPJ: 29.589.028/0004*30, Valor  Proposta: RS   612.900,00 (selscentos 8 doze mil novecontos roais). 1L HOMOLOGAR 0 Julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitaçao CPUSCCISEGOVIPMM , nomeada pela Portaria nª 008/2024 SEGOVIPMM , publlcado no Diário do dia 01 de abril de 2024, IIL Polo presente, empresa vencedora do certame supramenclonado fica Informada da_declsdo estabelecida neste Termo de Homologação € Adjudicaçao:

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 449/2021-PMM Jose Furlan Neto secretenio Municipal 06 Governo SEGCVIPMM cocrston 449/2021 PMaf PORTA RIA No 030/2024 SEGOVIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas atribuições   legais, Que Ihe são conferidas pelo   Decreto Nª 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021 e;

Considerando necessidade de designar fiscal para acompanhamento do Contrato da empresa RIO PUBLICIDADE LTDA N' 001/2024 SEGOVIPMM:

Macapa AP, 15 de agosto de 2024,

RESOLvE:

Art. 1" Deslgnar 0 Servidor ANDERSON MARCELO AMORAS TAVORA Presidente da Camissão Permanente de Lícitação; matricula  rª 03023501 para atuar como fiscal ` do Contrato de prestação de serviços nª 001/2024; SEGOVIPMM, celebrado entre Secrstaria Municipal de Governo SEGOVIPMM € a Empresa RIO PUBLICIDADE LTDA.

Casslo Clelcicen Kabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec. nª 3.326/2021-PMM

SEGOV

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos & conter do dla 19 de agosto de 2024

PORT A RIA Nª 029/2024 SEGOVIPMM

RECISTRE SE, PUbLIQUE-SE E CumPRA-SE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas atribuiçoes   legais;; queIhe   sâo conferidas   pelo Decreto n" 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021

Gabinete do Sacretárx , #rr: #acapá-AP; 23 de: agosto de 2024.

RESOLVE;

Art;  CONCEDER Férias  Regulamentares   aos servidores abaixo relacionados, no periodo de 02 de setembro a 01 de outubro de 2024.

SERVIDORA; ANA CAROLINA COSTA ` BAÍA Assessora Tecnica SEGOVIPMM, inscrita sob a MATRICULA: 00060508, Período Aquisitivo 2023/2024 ,

JOSÉ FURLAN NETO

SECRET ARIO MUNICIPAL DE GOVERNO BECRETO N' 449/2021-PMM Vose Furlan Neto Sesretenc Municipal d6 Gcv#rro sEGOVIPMM 8<6*3 S4o/2o21 PMM

SERVIDORA: BlanCA MARIA DE SOUZA RIGAMONTI Assessora SEGOVIPMM , inscrita sob a MATRÍCULA: 03104681 , Periodo Aquisitívo 2023/2024,

## Página 5

Macapá, 05.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PORTARIa Nª 031/2024 SEGOVIPMM

EXTRATO DE CONTRATO Nª 001/2024 SeGovipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas atribuições   legais; que Ihe são  conferidas pelo Decreto N" 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021

CONTRaTO Nª 001/2024 Segcvipmm PROCESSO Nª 02.20.041/2024 SEGOVIPMM DISPENSA ELETRONICA: N? oo1/2o24SEGOVIPMM CONTRATANTE: A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA; por Interédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SEGOVIPMM, atraves de Seu Secretário :0 Senhor : JOSÉ FURLAN NETO. CONTRATADA: Empresa RIO PUBLICIDADE LTDA; pessoa jurídica de direito  privado; situada 8 Rva André deOliveira Costa; nª 502-A, Bairro; Santa Inês; CEP: 68,.901-460, Macapá AP inscrita no CNPJ sob n' 17.881,217/0001-45, nesteato representada por sua sÓcia prppretária LUCIMARA SOUZA DA SILVA, Brasileire; Casada, pualicitária, RG nª 035849 PTCIAP CPF nª388,647,48234, residente 8 domiciliada na Av Stephan Houat, nª 500, Bairro: Jardim Marco Zero; CEP: 68.903- 193, Macapá- AP Do FUNDAMENTO LEGAL; Este  contrato firmado:   com fundamento na Lei Nª 14.133, da { de abril de 2021 0 legislação pertinente assim como pelas condir Ses do Temmo de Referencia decorrente da DISPENSa EletRonicA NP 001/2024SEGOVIPMM; oriundc do Prccesso: 02.20.041/2024 SEGOVIPMM DO OBJETO: Contratação de errpresa jornalística; responsável pela edição de jornal diário , impresso; de grande circulação no Estado do Amapê para Frestaçac de serviços de velculaçâo (publicação) ce atos   oficisis 8 néo-oficiais de interesse da Prefeitura Municipal de Macapá PMm. Do VALOR: Para exawuysc cotal dos serviços; CONTRATADA (ecadera d6 CONTRATANTE ª Importancia estimada de RS 37,800,00 (Trinta € sete mil 8 oitocentos reais) DA VIGENCIA: 0 preserte contretc terá vigencia de 12 (Doze) meses 3 contar da dela de Sue ` assinatura nos : termos  da legislaçãc vigerte, cr comur? accicc entre 98 partes; Podendo ser prorrogadc nos temncs ds Lai n? 14.133/21 esuas alterações posteriores; DA DOTAÇÃO CRcaveN-{Ri4: Com vistas ª atender as despesas previstas 'c presente Irist urnento 2 CONTRATANTE destaca recursos coníorme 4 seguÍr: Programa de trabalho: 04.122.0[922 043 Naturoza da doupesa: 3.3.90.38.00.

RESOLve:

Art: 1" CONCEDER Férias   Regularentares servídora abaixo relacionada, no período de 16 de setembro a 15 de outubro de 2024.

SERVIDORA; AMANDA LiMa FIGUEIREDO Assessora Especial SEGOVIPMM; inscrita sob a MATRICULA: 03113161, Periodo Aquisitivo 2023/2024 .

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeltcs à conta; de *6 de setembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secrstário; em Macapá AP , 05 de setembro de 2024

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETÁrO NUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO N' 449/2021-PMM Yose furlan Neto ecretario Municipal de @ovofro 'SEGOVIPMM reto .* 449/2021-PMW

TERMO DE ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO

ADJUDICO E HOMOLOGO Julgamento   proferido   pela Comissao Permanente de Liciteção CPLSCCISEGOVIPMM do Processo n? 02.20,041/2024  na Modalidade DISPENSA ELETRONICA Nª 001/2024 CPUSCCISEGOVIPMM; dando outras providencias: Descrição do Objeto: CONTRATAÇÂO DE EMPRESA JORNALISTICA, RESPONSAVEL PELA EDIÇAO DE JORNAL DIÁRIO ; IMPRESSO, De GRANDE CIRCULACAO NO ESTADO DQ AMAPA; PARA PRESTACÃO DE SERVIÇOS DE VEICULACAO (PUBLICAÇÃO) DE Atos OFICIAIS E NÃO-OFICIAIS DE INTERESSE DA PREFEITURA MUNICIPAL DE NACAPA PMM, Ernpresa Vencedora RIO PUBLICIDADE LTDA, CNPJ: 17,661.217/0001-45 Valor Unitário: 37,50 (trinta € sete reais e cinquenta centavos) cmcol; Valor Total da Proposta: RS 37,800,00 (trinta: & sete mil 0 oitocentos ` reeis). Pelo  presente, 2 empresa   vencedora do certame supramencionado fica informada de decisâo estabelecida neste Termno de Adjudicação 0 Homologaçao.

Macapa-AP, 19 de agosto de 2024.

CONTRATANTE;

Jore Furlak NEto

SECRETAFIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 449/2021-PMm

CONTRATADA:

Macapa-AP, 19de agosto de 2024.

Lucimara ?OuzA DA SILVA RIO PUBLICIDADE LTDA CNPJ; 17.681.2*7i0001445

TESTeMUNHAS:

Jose Furlan Neto

Secretario Municipal de Governo Decreto n' 449/2021-PMM se Furlen Neto ecfotano Municipel d0 Govorno SEGovipmm Decfeto nª 449/2021-PMM

Adse SEMHOU

## Página 6

Macapá, 05.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Edital de Convocação nª 0131/2024 Processo Administrativo nª: 1238/2024 1 DOC Requerente: NICOLE FERNANDA NUNES RODRIGUES, CASADA, CARTEIRA DE DDENTIDADE: 350888-PTC-AP, CPF: 019.723.762-25 RENAN RODRIGUES DA SILVA, CASADO, CPF; 006.097.002-27 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1238/2024 DOC, NICOLE FERNANDA NUNES RODRIGUES, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 350888-PTC-AP CPF: 019.723.762-25 e RENAN RODRIGUES DA SILVA, CASADO, CPF: 006.097.002-27  manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob nª  ÁREA, da Quadra ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado RAMAL DO MURUREMA, 116 FAZENDINHA. Um lote Área, quadra Área, setor Área, de forma irregular, localizado no Município de MacapáAP; encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 nª XXXX, do livro  nª  02 REGISTRO GERAL, com   área de 1 .445,5Om? perímetro de 158,96m. Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 490.052,663m e N 9.996.507,890m, situado no limite entre   Via de Acesso Área de Terceiros;   deste,   segue confrontando com Área de   Terceiros com   azimute e distância  de 153014*44" 30,36m até 0 vértice P-02, deste, segue confrontando com 0 Área de Terceiros, com azimute e distância de 257930*37" 49,12m até 0 vértice P-03, deste; segue confrontando com 0 Área de Terceiros, com azimute distância de 333914*44" 30,36m até vértice P-04, deste segue confrontando com Via de Acesso; com azimute € distância de 77930*37" 49,I2m até 0 vértice P-01, ponto inicial da descrição   deste   perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas   estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM, referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr; tendo como DatumSGR 0 SAD69 . Todos OS azimutes € distâncias; área € perímetro foram calculados no plano de projeção UTM Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR ADÃO CESAR TEIXEIRA NUNES E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas   de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 04 de Setembrpyde 2024.

localizado a RAMAL DO MURUREMA, SINO FAZENDINHA. Um lote Área, quadra Área, setor Área, de forma irregular, localizado no Município de MacapáAP; encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá  com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca  sob 0 nª XXXX do   livro nª 02 REGISTRO GERAL, com área de 12.558,98m? perímetro de 481,8Om. Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-01 de coordenadas E 490.170,61O0m e N 9.996.664,229m, situado no limite entre   Área de Terceiros;   deste; segue   confrontando com Área   de Terceiros   com azimute distância de146953*49" 41,97m   até vértice P-02, deste; segue confrontando com 0 Área de Terceiros; com azimute € distância de 239033*52" 25,99m até 0 vértice P03, deste, segue confrontando com 0 Área de Terceiros, com azimute e distância de 157942*18" 32,29m até 0 vértice PO4, deste segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute e distância de 238913*22" 04,95m até vértice P-05, deste, segue confrontando com Área de Terceiros,   com azimute e distância de 180906*48" 27,52m até 0 vértice P-06, deste segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute € distância de 194910*38" 30,41m, até 0 vértice P-07, deste, segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute distância de 242019*54" 82,62m até 0 vértice P-08, deste, segue confrontando com 0 Ramal do Mururema, com azimute e distância de 331952*30" 78,89m até vértice P-09, deste, segue confrontando com Área de Terceiros,   com azimute distância de 41958*11 131,99m até vértice P-10, deste, segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute € distância de 144915*09" ~03,02m até 0 vértice P-1l, deste, segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute e distância de 60928*42" ~22,16m até 0 vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas   ao Sistema Geodésico  Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM, referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr;  tendo como Datum/SGR SAD69. Todos   os   azimutes distâncias,  área perímetro foram calculados no plano de projeção UTM. Sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR ADÃO CESAR TEIXEIRA NUNES E TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de   documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 04 de Setembro de 2024.

DINETE RÉGINA PANFOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM Edital de Convocação nª 0133/2024 Processo Administrativo nª: 1951/2024 DOC Requerente: CARMEM SILVA CARDOSO DOS SANTOS, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 341948-AP, CPF Nª 209.940.012-15 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1951/2024 DOC, CARMEM SILVA CARDOSO DOS SANTOS, SOLTEIRA, CARTEIRA DE DDENTIADE Nª 341948-AP, CPF Nª 209.940.012-15 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 495, da Quadra nª 56, do Setor nª 07, na SEMFIPMM sob nª 497, da Quadra nª 359, do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes sob nª 28, da Quadra nª 56, do Setor nª 07, limitando-se pela frente com Rua Barão de Mauá pelo lado direito com 0 lote nª 01, lado esquerdo com 0 lote nª 27 fundos com 0 lote nª 02, localizado RUA BARÃO DE MAUÁ, 257 BURITIZAL. Sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais direitos  sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito e devidamente

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habifação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0132/2024 Processo Administrativo nª: 1239/2024 1 DOC Requerente: NICOLE FERNANDA NUNES RODRIGUES. CASADA, CARTEIRA DE EDENTIDADE: 350888-PTC-AP , CPF: 019.723.762-25 RENAN RODRIGUES DA SLLVA, CASADO, CPF: 006.097.002-27 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1239/2024 1 DOC, NICOLE FERNANDA NUNES RODRIGUES, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 350888-PTC-AP, CPF: 019.723.762-25 RENAN RODRIGUES DA SILVA, CASADO, CPF: 006.097.002-27 manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor n ÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª AREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA,

## Página 7

Macapá, 05.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação, de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

(bulah Ll cLla Aiavf KALIME MATOS CARVALHO Secrelária Municipal de Assistencia Social - SEMASIPMM Dacreton 974/2024 PMM

Macapá 04 de setembro de 2024.

SEMEL

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

PORTARIA Nª 021/2024 SEMELPMM

SEMAS

0 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, usando de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incisos IV e V da lei Orgânica do Município de Macapá, pelos incisos Il e Vi do art. 5ª da Lei Complementar nª.170/2023-PMM, através do Decreto 3.860/2023-PMM

PORTARIA N? 280/2024 SeMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de : suas atribuiçoes _ legais que Ihe Sã0 conferidas pelo Art 228, $6ª e seus inclsos da Lel Organica do Munlcípio de Macapa; cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 60 do Decreto n' 1.264/2006 PMM; que dispõe sobre Regimento : Interno do  Municlpio: de Macapa e ainda, nos termos da Lel Corrplemontar nª. 136/2020 PMM

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (TRINTA) DIAS ao servidor abaixo elencado, pertencentes ao Quadro Comissionado Municipal Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELJPMM, no período de 01 a 30 de outubro de 2024.

REsOLVE:

Art: 19 CONCEDER  LICENÇA-PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (noventa) dlas; para 0 servidor JoaqUIM SILVA Do ESPÍRITO SANTO, Matrícula n? 625451 ocupente co Cargo de Provimento Efetivo de Auxlliar de Artífice   pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo: da-Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM ; de acordo conr} a legislação vigente, relativo a0 quinquênio compreendido entre  2005 2009,` periodo 0 de goz0 a contar de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2024, confonne Proc. Admin; n". 6.472/2021-1DOC.

Servidora: João do Amaral Dias Neto. Matricula: 61131 Categoria Funcional: Ccordenador de Esporte e Lazer Período Aquisitivo: 2024.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor, a contar do 01 de outubro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretarie Municipal de Esporte e Lazer SEMELPMM, 05 de setembro de 2024.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinaturn , revngadas as disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA ; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Munlcipal de Assistência Social Macapá AP 03 de setembro de 2024. Ehva hnLiss ounvuela Mayla KALIME MATOS CARVALHO Secretéria Municipal de Assistericía Social SEMASIPMM Dsrreton' 974/2024 PMM

CHARLLES LEAL SAMPAIO

Secretáriç Manici-al de Esporte e LazerIPMM Decreto n? 966/2024

SEMEDICMEM

PORTARIA Nª: 281/2024 SEMASIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe Sao conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI; do Art. 6ª do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento   Interno 30 Munlciplo de Macapá e ainda; nos termos da Lei Corrplementar nª. 138/2020-PMM

RESOLUÇÃO Nª 14/2024-CMEM CONCEDE AUTORIZAÇÃO DE FUNCIONAMENTO E RECONHECIMENTO DA EDUCAÇÃO INFANTIL CRECHE (02 ANOS E 03 ANOS) E PRÉ-ESCOLA   (04 ANOS E 05 ANOS) POR UM PERÍODO DE 05 (CINCO) PANOS, OFERTADA PELO CENTRO EDUCACIONAL PRIMEIROS PASSOS,  CONFORME   RESOLUÇÃO y" 12/2018-CMEM.

RESOLve

Art 4* CONCEDER GOZ0 DE FÉRIAS de 30 (trinta)   dias, care servldora MIRIAM DE CARVALHO RODRIGUES DE SCUSA Matrícula nª. 929751, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Servente,  pertencente ao Quedro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal : de Assisténcia ;Social SEMASIPMM , ro periodo de a J0 de outubro de 2024 ccrrespondente ao  perlodo aquisitivo de 2024,

A PResidente Co Conselho MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO De MACAPÁ Ho Úso das atribuiçães que Ihe 'são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá; Decreto nª 2.487/1999 PMM &

considerando:

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua as8inatura; fevogadas &s disposigoes em contrário.

Parecer n" 05/2024-CEUCMEM, aprovado 2m sessão plenária realizada no dia 28 &e agosto de 2024, decorrentc da 'análise do Processo nª  18/2023-CMEM;  procedida & Iuz da Resolução n* 12/2018-CMEM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Munícipal de Assistência Social Macepa AP, 28 de agosto de 2024.

Resolve:

## Página 8

Macapá, 05.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art 10

Conceder Autorização de Funcionamento Reconhecimento do CENTRO EDUCACIONAL PRIMEIROS PASSOS, para ofertar Educàção Infantil Creche (02 anos € 03 :anos} e Pré-escola (04 anos e 05 anos) por um Período de 05 '{cinco) anos.

Jamllly Rafaelly Sllva dos Santos- matricula: 0008128-8 Il}  Braim LucasFarias Dias Cardoso matricula: 30609-8

Art Compete Cornissâo de Monitoramnerto € Avaliação; apoiar € acompanhar 8 execução da parcoria celebrada pela FumCuLT; & fim de aprímorar os  procedimentos;unificar os entendimentos solucionar ` controvérsias,   padronizar  objetos, custos Indicadores fomentar 0 controle der resultados nvaliar 08 relatorios tecnicos de monitoramento 51* Para fins de monitoramento € avaliaçáo do cumprimento 00 oojeto poderá ser efetuada vlsita in loco; dispensada quando a mesma for incompativel com 0 obleto da parceria. 82' 0 monitoramento e 0 avaliaçao do cumprimento do objeto levara em consideraçáo os mecanismos de escuta a0 públlco: alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no ambito da parceria; aferindo se 0 padrdo   de qualidade definido em consonancia com & politica publica setorial 83* Os felatónos Jecnicos ernitidos pela comissào de mcnitoramento @ avaliação da parcetia; sem prejuizo de outros elementos; devera conter; doscriçao sumaria das alividades 0 metas estabelecidas; análisedasatividades   realizadas, do  cumprimentodas metas € do impacto do benetício social obtido em razo da execução do objeto atê 0 pefiodo; com base nos indicadores ostabolecidos € aprovados no plano de trabalho; #t valores eletivamente   transferidos   pela ` administração Publica; # análise dos  documentos comprobatórios   das despesas apresentados pela organizaçào da sociedade Çivil na prestação de contas, quando nao for comprovado 0alcance das metas resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboraçao Wude fomento; análise de eventuais. auditorias realizadas pelos controles jnicrno 8exteino no âmbito da fiscalização : preventiva; bem corno de suas: conclusoes € das medidas que tomaram em decorrencia dessas auditorias Art 6" Sera impedida de participar como gestor da parceria ou romc membro da comissâo demoniloramento 8 avaliaçdo Peesoa que; nos últimos 5 (cinco) anos; tenha mantido relação jurídica com, ao menos; (uma) das :organizaçôes da ricrlade civil participes; Parénrafo unico. Configurado 0 impedimento previsto no caput; covea ser designado membro substituto que possua {uali caçao equivalente à do substituldo Ar; 8" A vigência desta portarie coincidirá com 9 vigancia do tenrn de Fomento € sua8 sucessivas prorrogaçoes; Ou, ainda; prrivanto perdurarem pondencas relacionadas & parceria_ De Ciencia; PUBLIQUE SE E CUMPRA SE Macaps-AP; 31 de Maio de 2024.

Art. 28 Esta Fesolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Municipío de Macapá.

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 02 de setembro de 2024.

8 Cul: re Rosylene Costa &. Cunha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM FUMCULT

PORTARIA No 79812024 FumCuLtiPMM

DISPOE SOBRE NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA  COMISSAO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇAO DO TERMO DE FOMENTO E DA OUTRAS PRoVIDÊNCIAS;

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPA; no uso de suas atribuiçoos legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 12, inciso XII da Lei Complementar: n*082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT, nos teimos UO disposto nos artigos 35; alíneas "g" "h"da Lel n' 13.019/2014, designar Gestor da Parceria 0 Comissao de Monitoramento 8 Avallação  para acornpanhar e fiscalizar a execuçao do Teno de Fomento; CONSIDERANDO que a8 funçoes do Gestor € da Comissao estào disciplinadas na Lel n' 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc Administrativo: 3.075/2024 do Sistema IDoc; da Fundação Municipal de Culture; RESOLvE; Art 1 Designar como Geetor da Parceria para acompanhar 0 fiscalizar a execuçao da parceria & ser celebfada decorrente do Termo de Fomento; 8 seguinte servidora Caío Lucas Pimentel Repolho- matrlcula: 10417661 Art 2 Compete 80 Gestor   da Parceria alm ` de outras obfigaç8os   contidas na Lei n? 13.019/2014 as dispostas abuixo: acompanhar € tiscalizar a execução da parcería; informar a0 seu superior hierarquico a existencia %0 fatos que comprometar cu po8sem comprometer a8 atividades ou metas da parceria 0 de Indícios de irtegularidades na gestao dos tecursos bern como as providenciasadotadas ou que serdo adotadas para sanar 08 problernas detectados; in emitir parecer tecnkco conciusivo de análise da prestaçào de contas; levando em considoraçao 0 conteudo d0 relatório tecnico de monitoramento & avaliaçso; Iv disponibillzar materiais equipamentos   tecnológicos nccessarios à8 atividades de monitoramento 0 avaliaçáo , Para fins de acompanhamento; fiscalização & avaliação d cumprimento: do objeto   podera ser   efetuada  visita in  loco; dlspensada quando a mesma for incompativel com 0 objeto da parceria Art 30 Designar para compor a Comissao de Monltoramento Avaliação para monitorar € avalier a parcerla a set celebrada dacorrente do Teno de Fomento; os membfos: Karina Camlie da Silvaw matricula: 300620 4/1

a QQuaa Duluta LUARA TAIANA Talau v8 RiBEiRo Diretora-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Mecapa FUMCULT Decreto n9964/2024 PMM

PORTARIA Nª 898/2024 FumcuLTipMM

DISPOE SOBRE A NOMEACAO De GESTOR Da PARCERIa E COMISSAO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇAO Do TERMO De FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS

0 DIRETOR-PRESIDENTE: DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA; no uso de suas atribuiçpes legais que Ihe são conferidas pelo Art: 12, inciso XII da Lei Complementar 0*082/2011-PMM; CONSIDERANDO; que cabe a Fundaçao Municipal de Cultura

## Página 9

Macapá, 05.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

de Macapá FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, alineas "9" e*h" da Lei nª 13,.019/2014, designar Gestor da Parceria 0 Comissão de Monitoramento e Avaliação   para acompanhar € fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funções do Gestor 0 da Comissão estão disciplinadas na Lei n 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc Adminístrativo 3.742/2024 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOLVE; Art  1ª Designar como Gestor da Parcerla para acarpanhar e fiscalizar a execução da parceria a sef celebrada decorrente do Termo de Fomento; 0 seguinte servidora Leticia Rocha Menezes matricula: 11035170-1 Art 20 Compete a0 Gestor , da Parceria; além de outras obrigaçoes contidas na Lei n' 13,019/2014, as dispostas abaixo; acompanhar 0 fiscalizar a execução da parceria Il informar a0 seu superior hlerárquico a existencia de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parcería 8 de indicios de irregularidades na gestão dos recursos bem como as   providencias   adotadas Qu que serâo adotadas para sanar os problemas detectados; Iu emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas; levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento e avaliação Iv disponibilizar materiais 8 equipamentos   tecnológicos necessários às atividades de monitoramento € avaliação. 5 70 Para fins de acompanhamento, fiscalização € avaliaçáo do cumprimento do   objeto poderá ger efetuada vísita in laco; dispensada quando a mesma for incompativel com 0 objeto da parceria . Art 2* Designar para compor a Comissâo de Monitoramento Avaliação para monitorar e avaliar a parceria 3 ser celebrada decorrenle do Termo de Fomento, 0s membros; LETICIA Rocha Menezes matricula; 006115 2 I ~ DANIEL MARQUES matricula: 00056136-8 Il Galo LUCA PIMENTEL REPOLHO- matricula: 03051972

OcOnG €3 Fomento € suas sucessivas prorrogaçoes, ou, ainda eoquarto Perdurarem pendenclas relaclonadas à parceria_ DECILNCIA; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Mncapá-AP, 01 de Julho de 2024

{anrcxnA Riua-Rdleriaeiho LDARA TAIANA] Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Culture de Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

PortaRia N9967/2024 FumCuLTIPMM

DISPÕE SOBRE A NOMEAÇAO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSãO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DO TERMO DE Fomenyo Eda Dutras Providencias .

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ; ro uso de suas atribuições legais que Ihe 8ão conferldas pelo Art, 12, inciso XII da Lel Complementar 0ª082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cata a Fundação Municipal de Cultura de Mecapa FUMCULT; njs teros do disposto nos artigas %5, allneas 'g" "h" da Lei n? 13.019/2014, designar Gestor da Parceria Comissãv de Monitoramento Avaliação Para acompanher 8 Sccalar @ execução do Termo de Fomento; Considerando, que 25 funçpes do Gestor eda Comissão estão olscipllnedas n: Lei nª 13.019/2014; Considerando; Proc Administrativo 4406/2024 do Sistema 1 Do; ds Fundacic Municipal de Cultura; RESOlve; Art 1 Designar noytno Gestor da Parceria para acompanhar e fiscalizar & execuçáp da parceria 9 ser celebrada decorrente do Terno de Fomento. 0 seguinte  sarvldora Karina Camila da siiva Miranda- matriculaa: 300620 41 At Cunpeíe 80 Geoicr da   Parceria; além de outras obrígasces ccitdae N Lei 0 13,018/2014; as dispostas sbaixoy; acornpenhar € fiscaiizar a execução da parceria; Iríornar a0 8 : suporior hierárquico a existencia de fatos que corprometsm Ou passam comprometer as ativldades ou metas da parcerie 8 0 indicias de Irregularidades na gestão dos recuisus, Oli} coro 88 providencias adotadas Ou :que serâo adoradus Dara sanar 08 prablemas detectados; Wi emiuir Earecer tecriico concluslvo do anélise da prestaçüo de contas, 'evando 8t cunslderação 0 conteúdo do relatório técnico de monltorarnento $ avaliação; IV disponibilizar mtaterlais equipamentos tecnológicos necessário: &8 etiddaces d0 monltoramento & avaliaçãc 5 1* Paso lins de acompariharnento, fiscalização & avaliação do cumnpsimc*0 4w? osjsto . podera ser : eletuada visita In loco; dlspensada qukndo & mnesma tor incompatíve} com 0 obleto da parceria Art, %0 Cesignar paru rampor a Comlssão de Monitoramento 8 Avallacso para mnonilcrar € aveliar @ parcera a ser celebrada decorrerte do Tormsde Famerta; os membros; Denici Marrnes matricula: 0066136- Leticla Rorha Menezes" ratricula: 000661152 Mi Everaice Texeru Contea {hatrlcula; 11040895-1

Art 49 Cornpete 4 Comissão de Monitoramento e Avallação; epoiar acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT, 2 fim de aprimorar os procedlmentos unificar os antendinentos solucionar controvérsias padronizar objetos custos 0 indicadores; fomentar 0 controle de resultados pvalla: Js felatorios técnicos de monitoramento_ 51' Pera fins de monitoramento € avallaçáo do cumprimento do objeto poderé sor efetuada vísita in Ioco; dispensada quando % rvesra sor incompativel com 0 objeto da parceria 52" € rionitoramento e a avaliação do cumprimento do objeto Jovara em consideração 05 mecanismos de escuta a0 público- ~lvo acerca dos serviços efetivamento oferecidos no âmbito da Parceria aferindo-se 0 padrão de : qualidade definido em rorsonancia corri & política pública setorial. 83 Oe relatórios têcnicos emitidos pela comissao de monitoramento e avaliaçao da parceria, sem prejuízo de outros cwmertos deverá conter; tJescrição sumária das atividades e metas estabelecidas; anilise das   atividades   realizadas do   cumprimento das etas 8 do impacto do beneficio social obtido em razao da execução do objeto at6 0 perlodo, com base nos indicadores cstabeiecidos € aprovados no plano de trabalho; Iv valores efetivamente transferidos pela administração públice; Jv análise dos  documentos   comprobatorios   das   despesas apresentados pele organização da sociedade civil na prestação de contas, quarido nào for comprovado 0 alcance das metas e Yesultados estabelecidos no respectivo lermo de colaboração QU je {umento; " aniglise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno 0 externo; no âmbito da fiscalizaçáo preventiva; bem coiic de suasconclusões e das medidas que tomaram em decorrencia dessas auditorias Art. $? Será impedida de participar como gestor da parceria ou conio mnernbro da comlssão de : monitoramento e avaliação pessca que nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação junuita com a0 menos (uma) das organizaçoes da socleuade civil partícipes , Parâgrafo únlco: Configurado 0 impedimento previsto no caput; devere ser designado membro substituto que possua qualili-ação equivalente à do substituído. 4 vigencia desta_portaria_coincidirá com a vigência do

ar 4 Compete 2 conissão de Monitoramento € Avaliação apole 0 accoripani 3f 2 #eCUão da parceria celebrada pela UMAUL 6aror d0 #f#norar 05 procedimentos; unlficar Os evendimiertus Sorjcicna: controvérsias   padronizar objetos; cusios risnkadure: sasneitar 0 controle de resultados svaliat 88 rlet)nos tsenicu? Ge monltoramento 51* Para tins ce moncranienta @ avaliação do cumprimento do ctjetes poders cer eicteda Visita In loco; dlspensada quando a mnesria fcr incenpativel som oujelo de parceria 2"' monitorat erRo # ? avaliação dO cumprimento do objelo levee 9n9i*222542 05 mecanismos de escuta a0 público

## Página 10

Macápá, 05.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

aic eca dec 827co5 Etetuomente Dferecidos no âmbito da psncevz; afexor:? pazrão de cualidade definido em sonorwianw C"n {a#rca pstMica setoral 53* 0s elatouces Gcog ernitidos pela comlssão de moniorumento & avaliaçio rs parcoria; sem prejuíza de outros elerontos , Covera conter descrireo sumare 228 4 v dades € metas estabelecidas; Ji anilise da ahuoades {sanzedas do cumprimento das metos € do Imnect dn "do social obtido em razão da execução do objuto #té V PªríOco com base nos Indlcadores ectebaecins 2ovoece n? plano de trabalho; I" "alotess cfenvarenta traraferidos pela administraçao púitxlic? JV ensuw 434 documc~tas;  cornprobatórlos das   desposas epresertero? rela (janizento %a sociedade civil na proslaçao ds contas, {umda rfc  y' tr pr vado 0 alcance das melas reeltocos estahn ocidos no rsrpectivo termo de colaboração QU de {orF V aralisc d0 Aventcic a dtonas realizadas pelos controles irte tio 9 uxtemo, Nc amtito ds liscalização pruventiva, bem como ^ Sunf Zcrrnev cns ; medidas que tomaram em decoosriri $ 40w"S5 Sueoriv #rt. 8 Serf { ~T"co 83 ceniriosr como gastor da parceria ou Como (orfto 0 {ooes#o 8 monttorarnento 8 avallação Fesco: 7/? "0? {086n;9tf8 5 {cirro) arios; tenha mantido relação Jvrídic? Von 52 7or9s {uria) das organizações da fodedade cyiautioes Perdanato Oricn Confgecedo tnrpedimento previsto no caput; devera ser tjesign9" } resmbro substituto que possua rualfca;80 eqiclerne & #r) &tbettuldo, Art, &t A Yx*en*8 @Mna Vu: sif coincidirá com a vigência do trYmf 36 Foyeno Svastucesgivas prorrogações; OU, alnda, enquanlo +adureremn pundencis ; relacionadas à parceria_ CeCiemaa PUeliuns*eECUMPRA-SE

Macepa AP; 12 de agosto de 2024. huze #abedepaus Aoer Luara TAIRN RIBEIRO Dirat?F Presldente *3 Fugoação Municipal de Cultura Maawa FuiculT Dzento n: 8842024 PMM

FUNDACAO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT

Extrato TeRmo DE FoMEnTO N' 35/2024 FUMCULT Especie: Termo de  fomento n" 35/2024 nª Processo: 3,484/2024 Concedente:MUNICÍPIO DE MACAPÁ; através da FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURAFUMCULT &, com 0 ASSOCIAÇAO DE_MORADORES PRODUTORES AGRO-PECUARIOS Da COMUNIDADE DE SALAMITO DE Pacul CnPJ nª 06,273,321/0001-46 Objeto:  Realizar 0 projeto 'Festa De 8a0 RAIMUNDO NONATO" , conforme detalhado no Projetol Plano de Trabalho. Valor Total; R$ 25.000,00 {vinte cinco mil reais) .  Crédito Orçamentário: Nota de Empenho n": 23080002; Fonte de Recurso: 1800 Tesouro Municipal-Exercicio Corrente-Categoria Econornice:3.3.50,43,00 Subvenções Sociais,Vigencia: Após 48 dlas de data de assinatura; Deta de Assinatura: nª 23/08/2024 , Sicnatarios: Concedente: MUNICIPIO DE MACAPA atraves da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CulturnFUMCULT & como ASSOCIAÇAO De MORADRES PRODUTORES AGRO-PECUARIOS DA Comunidade De SALAMITO de PACUI; CNPJ nª 06.273.321/0001-46

MacapalAP; 23 de agosto de 2024.

acapá-AP,07 de Agosto de 2024.

Laa Aagudlhua LARATAMTANA RIBEIRO Dire tor-Presidente Municipal de Cultura Dacreto n" 964.2024-PMM 'ane 8uyy 2 @owsa IANE VILHENA QUARESMA ASSCCIAÇÃO DOS MORADORES PRODUTORES € AGRO PECUARIOS DA COMUNIDADE SALAMITO Do PACUI CNPJ n? 06.273.,321/0001-46 PRESIDENTE

7a9 Uins Uir Zonn "DUQUERQÚE RIBEIRO Duilof '08801*4 dà Fundação ;icia {j1una Ja Macepa FUMCULT Decteeo { 384/2024 PMM EXTRATO DE Justificativa DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO

PRoCESSO Nª: $, 406/2024 Fummcultipmm PROPONENTE: ASSOcIACad ESPORTE CLube SAO JOAQUIM (CNPJ; 06,138,391/001-91) OBJETo; PaRceria Visando Apoio FINANCEIRO PARA A EXECUÇAO DO PROJETO FESTIVIDADE EM LOUVOR A SÃO SEBASTIKO. ModaLiDADE Da PARCERia: Tenno de Fomento DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Proprama de Trabalho: 13,392,0003,2.351 Criaçio Incentivo de Eventos Reglonals, Macions s Intornacionals Catogoria Ecorômtica: 3,3.50,43,0u Subvençõus  Soclale Fonte de Recurso: 1*08 VALOR: Rs15.000,O0(quinze mli reais) Vigencia: 81 mês

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PÚBLICO

PROcesso N?; 1,49212024 FuMCULTIPMM PROPONENTE; Instituto CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA ICba (CnPj;33,208.515/0001-02) OBJETO: PARCERIA VISANDO Apoio FINANCEIRO PARA A EXECUÇAO DO PROJETO A CULTURA DO MARABAIXO NAS ESCOLAS MunICIPAIS . MODALIDADE DA PARCERIA: Termo %e Fomento DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: Programa de Trabalho: 13.392.0003,2,351 Crlação Incontivo de Eventos Regionais, Nacionais 8 Internaclonals Categoria Econômica: 3,3,50.43.00 Subvenções Sociais Fonte de Recurso: 1500 Valor:   RS111.400,00   (cento onze mil quatrocentos reals) VIGeNCIA: 01 mes

Nos termog do art 32, da Lei n*13,019/2014 a Fundação Municlpal de Cultura dª Macapà FUMCULT através da sua Dlretora-Presidente , ^amna publlco % procosso de Dispensa do chamarento público para firrar Termo de Fomento com Oryanhizaçao da sociedade Civil: ASSOCIACAO ESPORTE Clbe SAo Joaquim Do PACUI (CNPJ: 53,541,35r/ng0a-40} 4 Fundaçbo Murcipz' &c Cukura d0 Macepá FuMCULT abro 0 prazo de dnco dias corridos; apos a publicação deste exfrftto Para Quar{e? Hnpugnação, que deve ser dlrlgida #0 De9a**21 ;cnto dP Desenvolvimento Cultural DDCIFuMClT Quplzrer In pugnacão deve ser respondida a cnco dia  contar da data do protocolo da Impuguaçao

Nos termos do art. 32, da Lel n*13.019/2014 a Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT através da sua Dlretor-Presidonte, torna públlco 0 processo de Inexigibilidade do Chamamanto Público para firmar Termo de Fomento com Organlzação da Sociedade   Clvil: InSTITUTO CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA iCba ICNPJ: 83,308.515/0001-02)

## Página 11

Macapá, 05.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

A Fundaçao Municipal de Cultura de Macapà FuMCULT abre 0 prazo de cinco dlas corridos após publicação deste extrato Para   qualquer Impugnação; que deve ser dirigida  a0 Departamento de Deserivolvimento 'Culturai DOCIFUMCULT. Qualquer Impugnação dave ser respondida em cinco dias sconta da data do protocolo d5 impugnaçãa Maçapa AP} 18d0 março de 2024.

c0 Fomento com 4 Organlzação da sociedade Civii* Itituto CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA Icba (CnpJ: 33,.308.315/0001-02) A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT ac5o 9 prazo de cinco dlas corridos, após publicação cusfe extreto Ppara qualquer Impugnação, que devo ser ar ada a0 Departamento de Deserivolvimento Cultural EFC FUMCULT; Qualquer Impugnação deve ser respondida Cin Cinco dias oonttar da data do protocolo da inxougnaçãa Macapz AP 18de março de 2024.

MANOEL Caetano BENTES MONTEIRO NETO Dirator-Presidente da Fundaçáo Municipal de Cultura Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

MANOEL CaetanO BENTES MONTEIRO NETO nirator-Presidente da Fundação Municipal de Cultura Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

ExtRaTO DeJusTifiCATIva De DSpENSA DE CHAM AMENTO PBLICO

PROCESSO N;3.742/2024 Fumcultipmm PROPONENTE instItUTO AMAZÔNIA CRiaTiva IAC (CNPJ-23.898,186/0001-46) ObjETO; PARCERIA VISAnDO Apoio FINANCERO PARA A ExECUÇAD Do PRoJETO AMAZONA CRIATIVA SUSTENTAVE ModaLIDADE DA PARCERA: Termo de Fomento DOTAÇAO ORÇAMENTARIA Programna de Trabalho: 13.392,0003,2,361 Criação 6 Incentivo de Eventos Regionais ; Naclonais 6 Internacionais Categoria Eonôm ica: 3,8.50,48,00 Subvenções   Sociais Fonte de Recurso: 1500 VALOR: Rs 84.800,Ooinoventa # quatro mil € quinhentos reals)

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA Mª 148/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapa Previdência MACAPAPREV; no uso de suas atribuiç es Iegaís que Ihe são ccnferiaas pelo art; 30, inciso da   Constituiçao   Federal na Lej n? 975/1599-PMM e seu   Decreto ce Regulamentação de nª 2.282199-PMM CONSIDERANDO, disposio no An 37, Inciso:   XXXI ja Constituição Federai que regulamentou 0 Aft; 117 e seguintes da Lei nª 14,123 de 1 de abril de 2921,que instítuí norrnas çara Licilaçães e Contratos da Adminístração Publka e, dá outras providéncias .

RESOLVE;

VIGENCIA: 01 més.

Art 1 DESIGNAR 0 servidor ALAN  AMORAS DUARTE, FISCAL pertencente 30 quacro de pesscal de provimentc comissionado da Macapá Previdencia MACAPAPREV; ocuparte do cargo de Chefe d Departamnento do Material e Patrimonio . Decreto n* 2461/2023-PMM Art ? A servidora PAULA FERNANDA PEREIRA DA SILVA ocupante do cargo de comissicnedo Assistente Administrativo Decreto n' 3,189/2024 PMM   para " acomipanhar 0 {iscalizar ra   distribuiçao Ro cortrole  d0 fomecimento parcelad do qbjeto do referido CONTRATO nª008/2024 DCCCIDIRAD MACAPAPREV, PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2024,55.700325PA, firmado entre a Macapá Previdencia MACAPAPREV e a Empresa AUTO POSTO TERCEIRO MILÉNIO LTDA EPP; CNPJ #ª 03,199.834/0001-66  'cujo  objeto é 3 contralaçeo 'de empresa . parà fornecimento de material de consuno  combustiveilgasolina comum € diesel 8-10   para uSO -dosveiculos da   Admínistraçao   Municípal n3 Macapa Provisiencia Ant; 3 - Camnpele a0s servidores: Acompanhar & tiscaiizar a exeqxção dos servisos contratados ; verificando à conformidade cam cs termos contratacos; Promover 0s registros d todas as ccorrências relacionadas com exexcuçáo do contralo; IL Determinar 0 que fcr necssario à regularização das fatas ou defeitos observados acompanhando a regularizaçâo na prestação dos serviscs;, Preparanao meiidas coretivas; quando numero; visando manter a fiel execuçfo do ccntrato; Levar %0 conhacimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as cecisoes € providéncias que ultrapassem a sua compaténcia para a adoção das medidas convenizntes , assim comc quaisguer ocorrencias que Pssam comprometer 0 cumprimentodo contato; VI Apresen ar, ate 058 (quinto) aia útil,contadcs da apresentação da execuçao 808 servkos, circunsta ciado relatonic para consubs anciar decisão superior; 'inclusive quanto qualidade; quanbdade € pfazas;

Mos termos do art. 32, da Lel nª13.019/2014 a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCuLT através da su8 Dretora- Presldente torna público 0 processo de Dis pensa do chamamento público para firmar Termo de  Fomento com a Organização da Sociedade Civil: instituto AMAZONIA CRIATIvA LAC (CNPN; 23.888.188/0001-46). A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FumculT bre 9 prazo de cinco dlas corridos, apos a publicação ceste extrato para qualquer impugnação, que deve S7 dirigida 80 Departara # nto de Desenvolvimento cauriral DDCIFUMCULT. Quaiquer impugnação deve 848 respondida em cinco dias à contar da data dc praotacoio da im pugnação. Macapá-AP, 03 de julho de 2024 down UAMAYAane AtlGaORCerugeRo Hretora ~Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura Macapá FumcuLT Decreto nª {84/2024 Pmm EXTRATD DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PÚBLICO

PRoCESSO NC; 1,492/2024 = FUMCULTIPMM PROPONENTE: Instituto CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA ICba (CnPJ;33,308,515/0001-02) OBJETO: PARCERIA VISANDO Apoio FINANCERO PARA A EXECUÇAO DO PROJETO A CULTURA DO MARABAIXO NAS ESCOLAS MunicIPAIS. MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: Programa Ge Trabalho: 43,382.0003,2,351 Criação Incentivo de Eventos Regionais; Nacionais 0 Internacionals Categorta Econômica: 3,3,50.43,00 Subvenções Socials Fonte; de Rocurso: 1500 Valor: Rs711,400,00 {cento Onze mil quatrocentos reals} ViGenCiA: 01 més

Art {4 4  designação   vigorarà 'alé 0 {encertamento 88 fomecimento do materal de consumno Art 50 - Esta ponaria erltrarà em vigor a contar ae 02 de seiembro de 2024, revogando-se a5 dispasições em contrario.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapa-AP 02 de setembro de 2024,

Nos 'ermos do art 32, da Lel 0*13.019/2014 4 Fundação Mcricipal de Cultura de Macapa FUMCULT através da sua Dkcfesr-Presidente; terna públlco Processo de Inoxigibilidade do Chamamento Público para_firmar_Iermo

Qu Diretor Presidente Decreto n ª 513/2023 PNM

EENO RODRIGUES DOS SAMTOS

## Página 12

Macapá, 05.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

PORTARIA Nª 149/2024 MACAPAPREV

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Diretor Presidente da Macapá Previdência

Registre-se, publique-se € cumpre-se.

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.I7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.37292P e de conformidade com 0 disposto no art. 40 8 1ª, inciso III, *a", 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s art. 44, III e 46 da Lei n 976/99-PMM suas   alterações pela Lei   Municipal   1.462/2005- PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 benefício de Aposentadoria por Tempo de Contribuição; a servidora RITA DE CASSIA DA COSTA PONTES, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professora, Classe "A Nível "24" ,do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula 452841 , lotada Ja Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM. Art. 20 Os   proventos de aposentadoria serão constituídos   das seguintes  parcelas: Salário Base A-24, Anuênio 23%, Gratif.  Dedicação Exclusiva 55%, Gratif. de Regência de Classe 45,5%, sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Macapá/AP, 28 de agosto 2024.

ollllll LÉIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto n 513/2023

CONIRAIQADMINISTRATIMO Nª 082024 DCCC DIRADMACAPAPREV PROCESSO Nª 2024.55.700325PA

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPÁ PREVIDENCIA E A EMPRESA AUTO POSTO TERCEIRO MILENIO LTDA PARA OS FINS NELE DECLARADOS.

Pelo   presente   Instrumento a MACAPA   PREVIDENCIA-   MACAPAPREV pessoa juridica de direito prvado; inscrita no CNPJ sob nª03.296.34710001- 11, com sede Rua Presidente Vargas Almifante; nª 24, Bairro Centro; cidade de Macapa, neste ato representado por Inlermédio do Diretor-Presidente Senhor LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS, brasileiro, casado; advogado; inscrito n CPF sob 0 nª 241.547.682-04 0 RG nª 299347 , residente domiciliado em Santana-AP; denominado (a} como CONTRATANTE. E Empresa AUTO POSTO TERCEIRO MILENK LTDA, pessoa juridica de direito privado, inscrita no CNPJ sob nª 22901.747/0001-53, com sede Rua Mato   Grosso;   n?430, Bairro Pacoval, cidade de   Macapá,   neste ab representado por seu representante legal Senhor SAVIO BOTELHO DE ALMEIDA, brasileiro; casado; CPF nª 184.372.062.00 e RG nª 14.6872- PTC AP   residenle 8 domicillado em  Macapá;   denominada CONTRATADA, resolvem celebrar 0 presente CONTRATO n908/2024-DCCC- DIRADIMACAPAPREV , nos lermos que consta no Processo Administrativo nª 2024.55.700325PA.

Registre-se, publique-se cumpra-se.

Macapá/AP, 03 de setembro de 2024.

Jow EEIVO RODRIGVES Dos SANTQS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

CLAUSULA PRIMEIRA DOFUNDAMENIOLEGAL: As disposçoes inseridas no presente Contrato encontram embasamento em observancia as disposkões: Artigo 37, inciso XXI da Constituiçao Federal; subsidiaria da Lei nª 8.666/1993.Lei nª10.520/2002 da Modalidade Pregao; Lei nª 123/2006, altefada pela Lei Complemantar nP 147/2014; Decreto Federal nª 8.538/20215 , Decreto Fejeral nª 7.892/2013 Decreto Federal nª10.024/20219;   Instnução Normativa regem ao Decreto nª 2.994 de 22108/2021- Diario do Municipio; e subsidiaria; no que couber na legislação conrelatas,

ERRATA

PORTARIA Nª 421/2023 MACAPAPREV

No corpo do art. ]ª da PORTARIA Nª 421/2023 MACAPAPREVIPMM,   publicado no DOM nª   4686 em 01 de dezembro de 2023,

ONDE SE LÊ: CASTILHO MARTINS PINHEIRO

"8

servidora SELMA

11. Complementação do TERMO DE ADESAO N902/2024- CELDCCC-MACAPAPREV- (CARORNA): Decorrente procedimento atraves do_Preqdo_Elalronlco_n9042/2023 SCLSEMEDIPMS gerando a_Ala_de ReqislodePieoon9007/2024 SEMERPMS; mediante as clausulas e condições analisadas e contemplada no Parecer Jurídlco nP 220/2024 PRQJUR a seguir enunciadas .

LEIA-SE: 09 servidora SELMA CASTILO MARTINS PINHEIRO.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

ÇLAUSULA SEGUNDA DOQBJEIQ; 2.1. 0 objelo do   presente   instrumento é a Contratação de  empresa especializada para forecimento de combustível para & frota de veiculs para periodo de 12 meses para 8 Macapá   Prevkencia MACAPAPREV. Objetivando as entrega para abastecimnentos dos velculos de forma parcelada através de controle de requisição junto com gerente do contrato e fiscal em periodo definido confomme condiçães estabelecidas no Termo de Referência. CLAUSULA IERCEIRA_ DQVALOR DQ ÇONIRAIQ: 3.1.0 vabr atribuldo 30 conbrato de aquisiçao de combustivel de forma parcelada para & frota de velcuks para periodo de 12 meses atendendo a demanda da Macapá Previdência MACAPAPREV, sendo 0 lomnecimento com base nos valres da Ata e percentual de desconto par cada itens aderdos; coníonne tabela abaixo:

Registre-se, publique-se e cumpre-se.

Macapá/AP, 02 de setembro 2024. 7quy mh LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto n) 513/2023

ERRAIA

PORTARIA Nª 222/2023 = MACAPAPREVY

No corpo do art. 2ª da PORTARIA Nª 222/2023 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4583 em 03 de junho de 2023,

3.1.1-Descrição dos itens: kem 1 Combustivel Diesel $-10, 0 combustivel deverá estar de acordo com a5 diretrizes 0 nommas prevista pela Agencia Nacional de Petróleo ANP Litro 17,388 mensal de consumo; valor R$ 6,71 (seis reais e setenta e um centavos) 0 valor estimativo total RS 60.231,01(Sessenta mil duzentos e trinla e um reais e um centavos); kem 2 Combustkel Gasolina Comum combustivel deverá eslar de acordo com as diretrizes e normas prevista pela

ONDE SE LÊ: Cargo efetivo sem paridade a partir desta data até posterior deliberação

LEIA-SE:

Cargo efetivo com Paridade a partir desta data até posterior deliberação_

## Página 13

Macapá, 05.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Agencia Nacional de Petrókeo - ANP . Litro 10.157 mensal de consumo, vaior und: RS 5,93 (cinco reais 0 noventa e três centavos) e valr estlmativo total R$ 60.231,01(Sessenta mil duzentos e trinta e um reais e um centavos)

MACAPA PREVIDENCIA - ACAPAPREV

DEPARTAMENTO DE COMPRAS; CONTRATOS E CONVÊNIOS CCMISSAO ESPECIAL DE Licitacao

Vabr Estimado Mensal das itens Rs 14,742,04 {quatoze mil setecentgs @ quarenta E @ois reaisequauEcenlauos) Vabr Estimado Trimestral cos #tens RS88,.452,24 {oitenta & oito mil quatrocentos e cinquenta e dois reais € vinte & quatro centavos) Valor Eslmado Global dos Tens RS 176.90479 (cento e setenta € seis mil novecenlos e quatro reais e quatenta e nove centavgs) 3.12 Novalor acima 0s preros, registrados serão fjxos € inreajustovel durante 8 'vigencia desta Adosao daAtadeReistrodePrcs n' 027/2024 PMS. salvo 0 disposto artigo n" 19a 21 do Decreto Federal n*7892/2023 32 Da Entrega e Criterios de Recebimento do Objeto 3.2.1, 0 objelo deverá ser entregue mediante a orcern de fornecimento assínados pek gabinete e Diretoria Administrativa com Gerente do Contrato e Eiscal da Macapa Brevidéncia; em dias úteis, ou em outro bocal previamente informado a0 fornecedor:

TERMO DE ADESÃO Nª 02/2024- CELI MACAPAPREV ATA DE REGISTRO DE PREÇO N9097/2024 - SEME IPMS

Ratifico na torma do Art 7* $1*;/, #e Ill consonancia com artigo 14,da Lei nª 8,686/93, Lei 10 520/02 e 10,024/2019 e suas alleraçôes . Em 3002/024 Hoy 5n LETVO RODRKGUES DOS SANTOS Diretor Presioente MACAPAPREV Decrelo n 513/2023-PMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO: Nª 2024.55700325PA ASSUNTO: Temmo de Adesão d Ata (carona) aquisição de combustvel para 0 quantitativo do objeto conterplado no PrgagEletonic SREn 0422122 e Ata deBenistro de Precos 1999712024- Secrelaria de Municical de Santana SEME, conlomme condiçoes; exigencias estabelecidas neste Instrumento .

UNIDADE: Macapa Previdencía-MACAPAPREV OBJETO: Contratação de empresa especializada para 0 {orneciment de combustivel para a frota dos veiculos pera 0 periodo de 12 meses confome a demanda Macapa Previdência MACAPAPREV FUNDAMENTO LEGAL: Na (crma da Sessão Art 70 $19, 4 Ie M consonância com a ccm artgo 14,da Lei nª 8,656/93 Le: 10,520/02 e 10.024/2019 e suas akeraçces: EMPRESA: AUTO POSTO TERCEIROLTDA EPP - CHPJ: 03.199.834/000- 66 - AÇAo; CONSUMO; DOTAÇAO ORÇAMENTARIA : 3.3,90,.39,00- PROG TRAB .09.122.0002.065 ODO0 PERÍODO: 12 (Doze)meses; Valor dois Itens estimados Mensais e Globai estimado da contratação:

CLAUSULA QUARIA: DQIAÇÃQ DRCAMENIARIA 4.1. As despesas  para atender a esta ADESAO estão. programadas em dotaçao orçamentana propria, prevista no orçamento da Macapá Previdencia para 0 exercicio de 2024 na classificação abaixo:] Dolação orçamentaria 3,3.90,.39.00 Programa de Trabalho: 09,122.0002.085.0000

CLAUSULA QUINIA: DAAQUISKAQDOOBEIQ 51.A CONTRATADA se obriga a acompannar Todos 0s atos' felacionados a aquisiçáo de malenal de consumo tipo combustivel; devera estar de acordo com as normas prevista pela Aoência NacionaldePetrciag = ANP , escrito na Clausuia 2*, executanda as entregas necessanas para atividades da frota de veiculos; de forma   preveritiva ou paliativa; nos moldes  do Termo :de Relerencia; 52 A CONTRATADA deverà bomneçer @ eftrega do combustivel car base sexguindo as etapas descntas; 5.3A CONTRATADA disponibilizarà para aquisição de (Combustível- Gasolina comurn e Diesel $-10 para a frola de veicubs para periodo de 12 meses atendendo a demanaa da Macapa Previdência MACAPAPREV. Ataves de nckets pndem_de_lprecimenips_panodicos acom_monioramenio d0 abastecimentos_nos veiculos @ GEREMTEMMFISCALnomeadosataveda Ponarie dcElscaisIn18PD2AGBMCAPAREL CLAUSULASEXIA PRAZOEVGENCIA CONIRAIUAL 6.1 0 prazo de vigerxcia sera de 12(0oze) meses a contar ca assinatura co contralo; os prazos para 0 ícmecimento serão estpulados peia contratante; a partir de suas demandas & necessidades; 6.2 prazos para abastecimentos sefdo . estipulados   pela  contratante,  confarme   presente , neste  Term? de relerência  6.3 0 contrato pode ser pronogaco se necessânc peic Prazo previsto   lei; mediante  ao interesse expresso 8 justificado por  parte da administraçao públcca; CLAUSULASÉIIMA_LOCAL DOEDRNECIMENIQ 71 Será no POSTO AUTO PoSTo TERCEIRO MILENIO :LTDA, aconlecerão no enderco Rua Mato Grosso n* 430,bairro Pacoval muricipio de Macapa AP, CEP; 68.908 350. 0 fornecimento de ConbustlveLde Gasoina Comum @ DieseL S10 será no pariodo Diurno contempiano o5 veiculcs   autorizado.  Quantidade de veiculos proprio 02 e Quantidade ae veiculos tercelrizados cooperativa CCOVAP 12

Excelentissimo Senhor Presidente

Comissso Especlal de Licitação da Macapà Previdencia; através da Portaria nª139/2024/-GABI MACAPAPREV; solicita a autorizaçãc para pactuar 05 Contrataço_ de_empresa_espacializada par_tomacimen o damaeralde consump_üpo_qasolina_paraalender_u_Ipta_de_veiculs_da_Macapa Prexidencia para perodo de 12 messs obietivando osabastecinenisde14 veiculsida trpta_pertencente_da MIAÇAPAPREV

Considerando da quantidade de veicuios praprio 02 e quantidade de veiculos lerceirizados 12, por meio dessa justíficativa para 0 periodo de 12 (doze) meses com Dase; nos:pressupostos da {ofma da Art; 7 81* ALe I consonância com artigo 14, da Lei nª 8 666/93, Lei 10.520 /02 e 10.024/2019 e Suas aiteraçbes de Licitaçoes 'e Contratos   Administrativos em vigor e conlorme 0 temo d referencia os estuaos técnicos preliminar.

Justilica-se a presente   Contrataçao escolha do executante em lace de solicitução do Memorando nª 2024.55.500227PAIMACAPAPREV e de lais fornecimentos ce combustivel, típo gasolina comum e Diesel 5-10 objetiando . a necessidade d0 frota de veiculos da MACAPAPREV.  Consideranco necessidade promnover 0 uso dos veiculos com combustiveis com segurança qualidace de atendimento nas atividades nos deslocamenlas dos Servidores no Municipio de Macapa A  motlvaçáolotjetivo do proxesso   consiste   em viabilizar melhoras para 0 atendimento as ativkades d tarma a promover USo   dcs  veiculos   com combustiveis   corn   sequrança qualidade   de atendimanlo nas atívidades nos deskcamentos dos servidores I0 Municipio de Macapa   Melhorar a infraesbrutura basica na área de atendimento a0s apxasentacas € pensíonislas e a qualidad? dos serviços exlernos & nas visitas juntos os tecnicos da procuradoria, diretoria, controlacoria ; assistentes sociais atendimentos a0 gabinete; Os serviços deverao estar em caniomiaade ccm as especificaçôes técnicas e condiçpes coristantes no Dimenod bmakzaçào daDernartabemanElbafoTanrd Retatn Neste mesmo sentidc ccasionar 0 dispositivos d segurança a0s transportes com veiculns os seviçpos  'prestado  pela e à insttuicão. coro um tooc; dardo   imediata conhecinerio à Admínlstração;

CLAUSULADECIMA IERCEIRA _ DAPUBLICAÇAQ 151.0 extrato deste Contralo sera pubiicado no Dmno Ofichal da Municipip; conforme previsto na kgíslação vgente no prazo de 05 dias apos a assinatura contratual Macapa-AP, 30 agosto de 2024

PAULA FERNADA PEREIRA DA SILVA

Chefe Dep. de Comnpras # Contratos € Convênics Em Substitução / Portana nª,140/2024- MACAPAPREV Hquu Zmm "LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor-Preskdente } MACAPAPREV Decreto n* 513/2023 - PMM

CONSIDERANDO; a necassidade d? cunpir as  demandas solicitada no Temorando anexedo nos autos peic Direior Departamento de Patrimonío. siculadas 8 MACAPAPREV, bem conc & apresentação Ge pianilha ce conoaratiyos 'de vakres d resquisas; feaizadas entre 05 junto a Contratos e Catanlo . justificate cm 0s Dmnaidsrando feilo com Chele de compras Yncuada 20 Diretor Anministratio

## Página 14

Macapá, 05.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Desta feita; dadas as peculiaridades dos tipos de Contratacá2 de_enpresa especializada para tonecimenio de maleral de_consumo tipo gasolina_par? alenderafrota de veiculos da Macapa Prsvidência para parodo de 12 meses objetivando_os_abastecimentos_de_14_veiculos_da_frpta_pertencente_d2 MACAPAPREV

CTMAC

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO REUMIAO 36/24 PROC RECORRENTE DECSA@ 76.306724 GILIARD ALVESDE INDEFERIDD CARVALHO 17.071724 BRUNO FAVACHO InDEFERIDO INSABATO 17,081724 BRUNOFAVACHO INTEMPESTIVO INSABAIO 17.087/24 BRUNO FAVACHO INDEFERIDO INSABAIQ 76,648/24 CRISTIANE GOISDE DEFERIDO QLIVEIRA 77.07224 BRUNO FAVACHO INDEFERIDO INSABAIO 77.087124 BRUNO FAVACHO INDEFERIDO INSABAIO 17.088/24 BRUNO FAVACHO DEFERIDO INSABATO REUNIÃO -37 124 PROC RECORREME DEC5I0 17,567127 MARIA DARCY BARBOSA DEFERIDO SOARES 77.860724 FRANCINALDO SANCHES DEFERIDO RUELA 23,315/24 ELIAS DE ALMEIDA INDEFERIDO SQUZA 170782? JOSEDEMILSONDASLA NEPEIIO 20.078/24 VERA LUCIA CANTUARIR INDEFERIDO SANTOS BRUNO FAVACHO INDEFERIDO 12052/24 INSABAIO 18.065724 MAURILO FERREIRADEF DEFERIDO CRISTO JUNIOR 23.31872 ELIAS DEALMEIDA INDEFERIDO SOUZA REUNIÃO 38/24 PRDC RECORRENIE DECISAO 77.873724 PAULO SERGIOFLOR DE INDEFERIDO SQuZA 17.572724 DARCIVALPALMERIM INDEFERIDO BARBOSA 17.085724 ERUNOFAVACHO INDEFERIDO INSABATO REUNIÃO 39/24 FROC RECORRENTE DECISAD 79.008724 ALDACIR ALVES DA INTEMPESTIVO COSTA FILHO 17.579/24 DARCIVAL PALMERIM INTEMPESTIVO BARBOSA DÉBORA FAGUNDES DA INDEFERIDO 19,021/24 SILVA 19,235/24 MARILENE CARDOSO DEFERIDO DOS SANTOS 79,780/25 SANDRA MARIA SILVADA INDEFERIDO GaMa REUNIÃO 40/24 PROC RECORRENTE DECISA@ 5,495/24 MARIA DAS DORES INTEMPESTIVO SQUZAALVES 79,488724 JOSINETE SANTOSDE 7NdeFeRIDO CARVALHO 6.079/24 IRACEMADA SILVA INDEFERIDO CARMO 12.358724 FADALL DO CARMO INTEMPESTIVO RODRIGUES

Versa sobre JUSTIFICATIVA do temio de adesão de ATA com â EMPRESA: AUTO POSTO TERCEIRO MLENIO LTDA, CNPJ:  93.194,834/0001-66. Enlende se 'que objetivo   prirxcipal da JUSTIFICATICA 0 valor de combustivel gasolina comum litro peko valor vantajoso de R$ 5,93 (cinco reais 0 noventa e três centavos} € Diesel 510,no valor RS 6,71 (seis reais € setenta e um centavas) AÇIO: Fomecimento de raterial de consumo € Dotação Oramentaria 3.3.90.39,00 para perizdo de 12 meses Pragrama de Trabalho '09.122 0002.055.0000. No valor acima os preços; registrados serão fixos irreajustável durante a vigência desta Adesno caAna deRegisti de Precosne 907/2024 EMS; saivo "Disposto artigo n" 19 21 0 Decreto Federai nª7892/2023.

Resta mencionar que valores estimados dos serviços de fomecimeno de nateratde gonsumo tipo gasolina para atendera tratage veicuks d2 Macape Erevidancla sera:

Objeto de adesão da ata ; fomecimnento ` de . material . de  consumo tipo comnbustivel; para atender ioda a frota da MACAPA PREVIDENCIA 01- Item- combustlvel tipo LieselS 10, ccm valor unitari d litro R$ 6,71 por percentual do valorgiobal estmativo sobre a ata quanticade mensal {.260 e anual 10.517;02- Item- Cambustivel tipc Gasaia Conm com vabr unuano d0 Iitro RS 5,93 por percentuai do valor 'global estimativo sobre 3 ata quantidade mensai 1,472 e anual 20.314 Valr Estimativo Mensal RS 17.183,56 (Dezessete Mil Cento € Oltenta & Trs Reais Cinquenta 0 `Seis   Centavos)   Valor   Estimatívo : Semestral   Rs 103.101,36 (Cenlo e Tres Mil Cento e Um Real e Trinta 0 Seis Centavos) Valor Estimativo Anual RS 191.031,09 {Cento € Noventa Mil Trinta # Um Real Nove Centavos) No valar acima estao incluidas todas as despesas oidinárias diretas e indiretas docorenies da execução ao objeto; inclusive tributos elou impostos; ancargos socials; trabalhistas , previdencianas; fiscaís e comerciais incicentes; taxa de administraçao; trete; seguro € outros necessarlos a0 cumprimento integral d obieto da contratação. Constando no processo os trâmites da ase intema curriprimentos conforme a legislaçao vigente ccntendo total eficacia € amparo da reíerida contrataçao para iornecimento de com base {eimo de   refetercía autorzaçao  ordenacor de despesas; justifkcativas da vaniajosidade; estimativas de pfecos, anuência do gerenciador e anuência delentor da ATA para cumprimos eteito da conlorme as condiçães estabelecidas   neste  instrumento ce termc ce adesão de ala, Sendo que correspondente a0 período &e 12 (doze) meses efetivamente   prestado . cor  acornpanhamerto : com  lsca) 8 entega de Relatono em regime; coníorme especilicações € quantitativos estabelecidos neste  Terrno de Relerencia (Anexo I); 'que fazem parte  integrante desta justificatíva para atender os Íins eefeitos Cori tudo abjetivando a perrnanência 8 adequada de maneira de olereceras condiçcas de tabalho 3ps servidores e usuános  evitando se #ranstomno admiristrativos, Por tooo 0 exposto; submeio a elevada consíderaçao do Exm; Presidente 0 a presente TERMO DE ADESÃO DE ATA; para efeitc de ratificação referente a0 objetc , no prazo d0 3 (tres) dias, com 0 intuito de sawaguardar  a 'Administração Pública Municipal; cbservando-se 0s principios da legalidade e eficiencia na Gestào Pública; bem cofo a publicação da mnesma no Dianio Oficiat d Municipio ; respeitado 0 prazo de 5 (cinco) dlas, como condição para eficacia do Ato.

Macapa-AP, 30 de agosto de 2024 Comissão Especíal de Licitação - CEL Railana Kance ceB.Peixoto Presidente - CEL IGAB MACAPAPREV Portaria n" 095/2024

Atenciosamente

Verera {48 Canulo Brito Membio CEL /GABMACAPAPREV Portaría n" 095/2024

Macapa; 04 de setembro de 2024

TrismaKi crrcira da Silva Sccretária-JARICTMuc Porturia n' 70/2023 CTMac
