---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-23_Diário Oficial 4887 - 20.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 4
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-23_Diário Oficial 4887 - 20.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 20 de setembro de 2024 -Nª 4887

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRE TÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚELICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 20.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

SECMUNGESTÃO

DECRETO Nª 2.281/2024 2 PMM

PORTARIA No 302/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei no 14.133/2021;

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 40.425/2024 1DocIGESTÃO, datado de 29/08/2024, da Secretaria Municipal de GestãolSECGIPMM.

DECRETA:

Art. 10  CONCEDER férias   regulamentares, no período de 15/11 a 15/12/2024, a Servidora FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de GestãolSECGIPMM, referente ao período aquisitivo de 2023/2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 15 de novembro de 2024.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor JAMES DEAN MOURA COUTO, investido no Cargo em Comissão de Chefe da Divisão de Legislação e Pessoal-CC1 da Secretaria Municipal de Gestão, Decreto no 810/2024-PMM, para exercer a função de FISCAL Do CONTRATO de aquisição de materialpermanente e consumo, por sistema de registro de preço, itens fracassados, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Gestão.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de setembro de 2024.

4ocn? ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

5 10 0 servidor   designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 007/2024 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMG/PMM, e à empresa C. 5. 5. GATO ME, Pessoa Jurídica de Direito Privado, CNPJ no 53.675.916/0001 08.

DECRETO Nª 2.282/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 40.425/2024-1Doc, datado de 29/08/2024, da Secretaria Municipal de GestãolPMM_

5 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

Considerando

ainda,

Decreto

No 2.281/2024-PMM, datada de 18/09/2024, que concede férias a servidora FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão.

$ 30 As decisões e providências que ultrapassarem à competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

DECRETA:

Art_

10 AUTORIZAR a designação da Servidora RENATA SOUTO DA SILVA Subsecretária de Gestão de Pessoas, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de GestãolSECGIPMM, em substituição a titular, que estará em gozo de férias no período de 15/11 a 15/12/2024.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 18 de setembro de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 15 de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de setembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

geuus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 20.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CIPEMAC

PROCESSO ADM Nª: 1470 /2024-CMM CONTRATO Nª 006/2023-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: AUTO POSTO TERCEIRO MILÊNIO LTDA CNPJ 03.199.834/0001-66 . OBJETO: PRIMEIRO TERMO ADITIVO-CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA PARA EXECUTAR 0 FORNECIMENTO PARCELADO DE COMBUSTÍVEIS (GASOLINA, DIESEL S-10) CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo Aditivo: 1.1 - A prorrogação do prazo de vigência; constante da Cláusula Décima Quinta do contrato; ora aditado por mais 12 meses, a contar de 19 de setembro de 2024, com termo projetado para 0 dia 20 de setembro de 2025, com fundamento legal no inciso II do art. 57 da lei 8.666/93; 1.2 O valor global  estimado desta   contratação é de RS 368.838,00 (trezentos e sessenta e oito mil e oitocentos e trinta e oito reais) , para atendimento da demanda desta Casa de Leis. CLÁUSULA SEGUNDA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 2.1 A despesa decorrente do referido termo aditivo; ocorrerá por conta da dotação orçamentaria de 2024, elemento de des- pesa 3.3.90.39.00 (OUTROS SERVIÇOS DE TERCEIROS). CLÁUSULA TERCEIRA CONDIÇÕES GERAIS 3.1 Permanecem inalteradas as demais condições e cláusulas do contrato original, felebrado em 20 de setembro de 2024. Macapá-AP 19 de setembro de 2024. Yo MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE

PRIMEIRO TERMO DE APOSTILAMENTO Do CONTRATO No 009/2024-CIPEMACIPMM ENTRE 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA CIPEMAC E AEMPRESA SELT ENGENHARIA LTDA.

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO BÁSICO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMACIPMM, pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 50.314.555/0001-86,situada na Avenida FAB, nª 2974, Bairro Santa Rita, Macapá, Estado do Amapá CEP 68.901-259, neste ato representado por seu Presidente, 0 Sr JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro, casado, nomeado pelo Decreto nª 1.183/2023 PMM, portador do RG nª 531114 PTC AP CPF nª 411.194.012-91, doravante denominada CONTRATANTE, €, de outro lado, Empresa SELT ENGENHARIA LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJIMF sob 0 no 19.187.475/0001-67, situada na Av. Raja Gabaglia, no 2640, Andar 3, Bairro Estoril, Município de Belo Horízonte, Estado de Minas Gerais; CEP 30.494-170, neste ato representada por seu Reprosentante Legal, ROGÉRIO MOHALLEM; portador do RG no 37.908/D CREA-MG e CPF no 398.694.666-72, doravante denominada CONTRATADA; tendo em vista que consta no Processo  Administrativo  1Doc 531/2024 em observância às disposições da Lei no14,133/2021 da Lei de Diretrizes Orçamentárias vigente, resolve modificar unilateralmente Contrato no 009/2024 CIPEMACIPMM que se regerá   pela legislação pertinente; Lei Federal no 14,133/2021 com as alterações introduzidas   posteriormente pelas cláusulas condições seguintes:

CTMAC

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 0  presente  Instrumento  contratual  tem como  objetivo modificação unilateral por parte da Administração; visando acrescentar CLAUSULA DE LIVRE ACESSO conforme art; 43 da Portaria interministerial 414/2016.

ORDEM DE SERVICO NP 078/2024

PRESIDENCIAIDITRANSPANTERVENÇAO. Xlmr 93 APRovo: Patrici Ue lmnelda Darbuxu Iretorw Presidente da CTMac Decreto n' 34102023-PMM

CLÁUSULA SEGUNDA - DA CLÁUSULA DE LIVRE ACESSO A CONTRATADA é obrigada conceder livre acesso dos documentos € registros contábeis da empresa, referente a0 objeto contratado; para os servidores do órgão Ou entidade   pública concedente € dos órgãos de controle interno e externo sempre que for solicitado:

DiretorePresidente da Companhia DE TRANSITO € TRANSPORTE De MACAPA-CTMac; no uso das atribuições que Ihe sao coníeridas pelo Decreto 3419/2023 - PMM & arts, 1*, 20 82* In do Regulamento de Serviço de Trensporte Coletivo por Onibus doMuniclpio de Macepá, aprovado através do Decreto n' 921/2028-~PMM:

CLÁUSULA TERCEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO 0 presente registro contratual está fundamentado no artigo 136,Il da Lei 14.133/21

CONSIDERAnDO 0 art. 63, 51' do Decreto n.' 921/2023 PMM que Regulamenta de Servico de Transporte Coletivo por Ónibus do Munlcipio de Macapá;

CLÁUSULA QUARTA DA RATIFICAÇÃO Ratificam-se todas as demais cláusulas e condições anteriormente acordadas do Contrato n" 009/2024 CIPEMACIPMM, permanecendo válidas e Inalteradas as não expressamente modificadas por este Instrumento. Macapá AP; 10 de setembro de 2024.

CONSIDERANDO 0 disposto no Decreto nª 2.787/2022-PmM Publicado no DoM n' 4362, de 02/08/2022, dispos primelramonte; sobre a situação de emorgencia no serviço de transporte coletivo urbano de passageiros de Macapá; CONSIDERANDO 0 disposto na Portaria n' 17512023-PMM, norneação do Interventor;

JOSE ELIA DE SOUZA Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401 RIGAMONTI41119401291 291 Dados: 2024,09.20 10,00.07 -03* 00 JOSÉ ELJA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto n 1.183/2023 PMM

CONSIDERANDO 0 dlsposto na alinea *a do art, 828 € doart; J* do Decreto nª 2.804/2022IPMM; prorrogado pelos Decretos n' 2.846/2023-PMM,   284/2024 PMM € 2129/2024 - Pmm;

ROGERIO Assinodo de forma cigltal por ROGERIO MOHALLEM:398694 MOHALLEM-39863465672 Dados: 2024,09,1011.-56,3] 66672 '03'00 ROGÉRIO MOHALLEM SELT ENGENHARIA LTDA CNPJ Nª 19.187.,475/0001-67

CONSIDERANDO que # existencia de transpone é dlrelto constitucional dosusuários; nos termos do An. & da Constituição Federal, que 0 consagra como um dos direitos soclais dos cidadãos.Ainda; que 'serviço adequado 0 quesatisfaz 8s condiçoes deregularídade; continuidade, eficiencla; segurança, alualldade; generalldade, cortesia na sua prestação" {$1* do Art 6* da Lel Federal nª 8.987/7995); CONSIDERANDO siluaçao   deficitária   economica das einprosas com fornecedores seus  funcionários,  bem camo; em relação ª0 Sindkato DaS EMPRESAS DE TRANSPORTEDE PASSAGEIROS DO ESTADO DO AMAPA SETAP; que està retendo Valores devidos as empresas, sem

CMM

CÂMRRA MUNICIPAL DE MACAPÁ

EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL

## Página 4

Macapá, 20.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

justificativa € data de repasse inexistente; tnviabilizando operação € manutenção por parte das empresas;

SEMAG

CONSIDERANDO manutençao da atualintervenção, qual foi solicitada dllação de prazo para até 90 (noventa) dias; `tormuladapelo   Interventor conlorme  solicitado aulorizado; contido no protocolo 43,360/2024 na plataforma Idoc (Oficio n' 059/202WINTERVENÇÃOIPMM), Sr,. Rodrigo Flavio Portugal Alves.Ainda;visando evltar 0 colapso no slstema de transporte público coletivo urbano de Macapa somado a0 tato, que a5 empresas referidas; representam parte consioeravel da trots da ohibus em operação (funcionamento) na capital; sendo um sistemna muito sensivel Ainda, que 0 processo de Ilcitação para novas empresas de ónibus não foram concluidos; para gerar alternativa possível,

1ª (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE INCLUSÃO DE CLAUSULAS AO CONTRATO Nª 002/2024-SEMAGIPMM CONVÊNIO Nª 932396/2022

Pelo presente instrumento 1ª (primeiro) termo aditivo de inclusão de cláusulas ao contrato nª 002/2024 SEMAGIPMM, CONVÊNIO Nª 932396/2022 celebrado no dia 04 de julho de 6: SECRETARIA DE AGRICULTURA MUNICIPAL SEMAGIPMM, Pessoa Jurídica de Direito Público Interno inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77, com domicílio nesta cidade, sito à rua Manoel Eudóxio Pereira, nª 2438 Bairro do trem, representado pelo Exmo. Senhor Prefeito, de Macapá, Sr. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Brasileiro; Portador do RG nª 285330-AP e CPF nª 341.755.042- 49, neste ato representado pelo SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, Sr. JULIANO DEL CASTILO SILVA brasileiro; união estável , Advogado, portador do RG n' 238672/AP e do CPF nª 624.960.262-34, residente e domiciliado nesta cidade de Macapá, sito a Av. Jose Ubiratan Picanço da Silva, 56, bairro Perpetuo Socorro, conforme atribuição constante do DECRETO nª 587/2024. CONTRATADO: a Empresa ON-HIGHWAY BRASIL LTDA inscrita no CNPJ sob 0 nª 36.519.422/0001-15, sediada na RodovialMG-238, SIN, Km 73.5, sala On-Highway, bloco II, Distrito Industrial Norte; Sete Lagoas em Minas Gerais , neste ato representada pela Sra_ DEBORA ROCHA procuração apresentada nos autos; portadora da Carteira de Identidade nª MG 10.415.471, expedida pela SSPIMG, e CPF nª 049.458.766-06, com endereço comercial no Município de Nova Lima, Estado de Minas Gerais , na Alameda Oscar Niemeyer; nª 132, salas 901 e 902, bairro Vale do Sereno_ Têm entre si justo contratado, na melhor forma de direito, presente instrumento 1ª (primeiro) temmo aditivo de inclusão de cláusulas ao contrato nª' 002/2024-SEMAGIPMM, CONVÊNIO Nª 932396/2022. Segundo as condições adiante especificadas, que mutuamente aceitam e livremente se  comprometem a cumprir e respeitar por si e seus sucessores a qualquer título; nos termos que segue: CLÁUSULA PRIMEIRA: 0 presente Termo Aditivo tem por objeto a Inclusão da Cláusula nona do originário Contrato Nª 002/2024-SEMOBIPMM, CONVÊNIO Nª 932396/2022 firmado entre as partes em 04 de Julho de 2024, bem como a inclusão do item 9.24) Conceder, a qualquer tempo e lugar, 0 livre acesso aos documentos e registros contábeis da empresa, referentes a0 objeto contratado; para Os servidores dos órgãos e entidades públicas concedentes e dos órgãos de controle interno e externo; conforme art. 43 da Portaria Interministerial nª 424, de 2016.

CONSIDERANDO 0 processo n' 0004688-26.2022.8,03 Oooc emn Iramite na 60 Vara Civel € de Fazenda Públlca de Macapá; houve deferimento de liminar para suspensa da Intervençao na Operaçáo nas Garagens, consignedo no evento #138. Entretanto; Prefettura Municipal de Macapa Ingressou com Agravo de , Instrumento no Tribunal de Justice do Estado do Amapá, com decisão do Desembargador pela concessão da suspensao da liminar. Assim em audiencia, na Centrai de   Conciliação 8o Tribunal, 0 SETAP, atraves de seu preposto, 'indicou pela nâo interesse da manutenç3o da lirinar , obtida no Juizo Singulaf, pois as empresas nao tem condiçoes de arcar com Os Custos da operacão de circulação dos onibus_ devendo ser mantida & decisão do Tribunal de Justiça suspensão da lilminar. CONSIDERANDO que 0 Poder Público tem 0 dever de, preventivamente, neutralizar quaisquer arneaças prestação regular 0 estancará deterioraçâo do serviço; tendo por objetivo centralassegurar suaadequada continuidade da prostação do serviço sociedade usuaria do sistema de transporte público coletivo de passageiros dentro do municipio de Macapá; ReSOLVE:

Art 10 DeteRMInAR 4 MANUTENÇAO DA INTERVENÇAO nas garagens das empresas CAPITal MORENA € AMAZONTUR; Por até 90 (noventa) dias; contar do vencimento da anterior, Para constituirnovo perlodo; entre 21/09/2024, para até 21/12/2024, com touos 0s poderes de 'administraçao, nos termos da lei, para satislaçao & manutenção dos Interesses públicos.

Art ? A presente Ordem de Servko entrará er vigor na data de sua assinatura, ficando   revogadas as disposiçoes em contrario;

Estando as partes assim, ajustada e acordadas, assim presente Termo Aditivo em duas vias de igual teor forma, acompanhadas de 2(duas) testemunhas, para que 0 presente Termo produza seus efeitos jurídicos.

Art,.3 Ficará mantido no periodo supramencionado; atual Interventor, Sr. Rodrigo Flávio Portuga} Alves; que terá todos as atos de gestdo administratlva € contará com 0 auxiio do Poder Público Municipal, para quaisquer atos neccasários ao bom atendimento do determinado, conforme legislação aplicável.

Macapá 02 de agosto de 2024

Macapa, 20 de setembro de 2024,

JULIANO DELICASTILO SLLYA DEBORA Roc Kacosta

SECRETARIO MÚNGIRAL DE MALAPÁ Assinado de forma ELTON LUIZ DOS digital por ELTON LUIZ SANTOS:015664 DOS SANTOS:01566479665 79665 Dados: 2024.09.09 14.26.40-03'00' REPRESENTANTE DA EMPRESA DECRETO nª 587/2024-PMM ON-HIGHWAY BRASIL LTDA TESTEMUNHAS: 1  @~y Mvua Mhuccu_lab CPF: FEaeloa ualc Zalab 2 CPF:

K Dirg Portariu nª3

{2DA ansponnc CTMacPMM

Rodrk Flavlo Porsgzasl Shves Ponterventor- 302023-PMM do
