---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-04_Diário Oficial 4874 - 02.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 22
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-04_Diário Oficial 4874 - 02.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 02 de setembro de 2024 -Nª 4874

CLI

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa. ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros .

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRET 0 Nª 2.227/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

SEMDHC

PORTARIA Nª 42/2024/SEMDHC PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar n'188 de 21 de dezembro de 2023.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETA:

Art 18 Exonerar, a pedido, ADÃO PANTOJA PALHA do Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital de Santa Luzia do Pacuí;   Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMM.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora   JACKELINE MONIQUE NUNES VILHENA, matricula nª00060539, função ASSISTENTE, CC1 do Quadro COMISSIONADO, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 02 de setembro de 2024.

Súnico 0 período concedido compreende de 01/10 a 30/10/2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de setembro de 2024.

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Outubro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 02 Setembro 2024.

DE CRET 0 Nª 2.228/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

PORTARIA Nª 43/2024/SEMDHC PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar nª188 de 21 de dezembro de 2023.

DECRETA:

Art 12 Nomear LUCIENE DOS SANTOS RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Agente Distrital de Santa Luzia do Pacuí Código CC-02, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR FÉRIAS, do Servidor SANDRO SABINO PINTO, matricula nª00060590, função COORDENDOR GERAL DE POLÍTICAS PARA PESSOA IDOSA, CC4 do Quadro de COMISSIONADO, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com ofeitos a contar do dia 02 de setembro de 2024.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Súnico 0 período concedido compreende de 01/10 30/10/2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de setembro de 2024.

## Página 3

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Outubro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DE 50.000.00 (Cinquenta mil) SACOS DE 18x30x12 E 10.000.00 (Dez mil) SACOS DE 30x30x12 em perfeitas adequadas condições de consumo; objetivando a distribuição entre Agricultores solicitantes nesta secretaria, conforme planilha Abaixo:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 02 Setembro 2024.

1) DESCRIÇÃO DO OBJETO:

Valor ESPECIFICAÇÕES Unitário Sacos de Mudas RS 0,40 18X3OX12

Valor Quantidade Total RS 50.000 20.000,00 R$ 10.000 6.000,00

Sacos de Mudas 30X3oX12

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

RS 0,60

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

A aquisição do objeto será regida sob

forma de execução direta mediante preço total, considerando-se 0 objeto definido no Termo de Referência

SEMAG

CLÁUSULA IERCEIRA  DO LOCAL DA ENTREGA EDAS CONDIÇOESDERECEEIMMENT@DO@BET@ Aentrega será realizada na secretaria de Agricultura de Macapá SEMAG, localizada na Rua Manoel Eudóxio Pereira, 2438 Trem, Macapá Amapá 68.901-150 escolhida como 0 local de recebimento do objeto; devendo ser entregue em proximamente na primeira quinzena do Mês de Setembro

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

CONIRAIO ADMINISIRAIIVO Nª 00512024  SEMAGIPMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG E ARMAZEM SÃO JOSE LTDA PARA OS FINS NELE DECLARADOS.

CLÁUSULA QUARIA Do PRAZO DE VIGÊNCIA CONIRATIA PARAGRAFO PRIMEIRO 0 prazo de vigência contratual se encerra após entrega do objeto; sendo atendidos todos os itens estabelecidos no termo de referência PARÁGRAFO SEGUNDO O extrato do contrato será publicado no Portal Nacional de Contratações Públicas PNCP para eficácia, transparência publicidade do mesmo

Pelo presente instrumento público € na melhor forma do direito; de um lado: A PREFEITURA MUNICIPAL _DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público com sede na Av. Presidente Vargas, nª 1158, Centro, Macapá-AP, CNPJ n? 05.995.766/0001-77 , por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL AGRICULTURA (SEMAG), a seguir denominada CONTRATANTE' neste ato representado pelo seu Secretário; 0 Senhor Juliano Del Castilo Silva, brasileiro, solteiro, CPF nª 624.960.262-34, Cl nª 238672, residente e domiciliado em Macapá-AP na Avenida José Tupinambá, nª 56, Bairro Perpetuo Socorro, em Macapá-AP; de outro lado; a empresa ARMAZEM SÃO JOSÉ LTDA, pessoa jurídica de direito privado com sede na Rua General Rondon, nª 1949, Centro, CEP:   68900-082, Macapá AP CNPJ n 05.697.495/0001-73, a seguir denominada CONTRATADA; neste ato representada por seu administrador Eduardo Pantoja dos Santos, CPF nª 604.257.092-72, CI nª 247069-SSP-AP residente e domiciliado em Macapá-AP; na Av. Dubai, nª 243, Residencial Parque Novo Mundo -Macapá AP Resolvem celebrar entre si 0 presente contrato administrativo, sujeitando-se às normas da legislação em vigor e às cláusulas condições seguintes; que se obrigam a cumprir e respeitar.

CLÁUSULA_QUINIA DO PREÇO E DAS_CONDIÇÕES DE PAGAMENT@ 0 preço deste contrato será de R$ 26.000,00 (Vinte e Seis mil reais) para 0 período de vigência contratual, de acordo com a proposta de preço apresentada pela empresa e aceita pela administração estando no valor acima incluídas todas as despesas ordinárias diretas e indiretas, inclusive tributos elou impostos; encargos sociais, trabalhistas, previdenciários, fiscais e comerciais incidentes; taxa de administração; seguro e outros necessários ao cumprimento integral do objeto da contratação PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 pagamento será efetuado pela contratante mediante nota de empenho e nota de liquidação emitida   pela Secretaria de Planejamento do Município de Macapá SEMPLA PARAGRAFO SEGUNDO 0 pagamento será efetuado, por meio de ordem bancária: Conta Corrente 98926-2, Agência 1138, Banco Itaú (341), em nome de Armazém São José Ltda. CNPJ. 05.697.495/0001-73, interveniente do negócio € ocorrerá somente após 0 recebimento definitivo do objeto. CLAUSULA SEXIA DA DOIAÇÃO ORÇAMENTARIA As despesas decorrentes deste contrato correrão à conta dos créditos   orçamentários especificados pela Administração constantes da Nota de Empenho, emitida exclusivamente para esse fim, antes do início de sua execução PARÁGRAFO PRIMEIRO Para emissão da nota de empenho serão considerados os recursos indicados pela Administração. PARÁGRAFO SEGUNDO As despesas decorrentes desta presente contratação correrão à conta dos recursos previstos no orçamento do exercício de 2024 , conforme seguinte Classificação:   AÇÃO: 1.008; ELEMENTO DE DESPESA; 33.90.30.00; PROGRAMA DE TRABALHO: 20.334.0003.1.008; FONTE: 1500.

CLÁUSULA PRIMEIRA 2 DAFUNDAMENTAÇÃOLEGALE DASDEFINÇOESDESTECONTRATO

presente Contrato decorre do Processo Administrativo nª 01.63.007/2024-SEMAG e 6 regido pela Lei 14.133/2021, conforme Art 75 e Decreto 11.871/2023, que diz ser Dispensável a licitação para contratação que envolva valores inferiores a RS 59.906,02 (cinquenta e nove mil novecentos e seis reais e dois centavos); No caso em questão, verifica-se que 0 presente Termo de Contrato é formalizado com fundamento no art. 75, inciso II, da Lei nª 14.133/2021 que trata da Dispensa, 0 qual autoriza sua utilização; observando as finalidades precípuas da Administração, sempre buscando ser compatível com 0 valor de mercado, segundo avaliação prévia

CLÁUSULA SETIMA = DAS ALIERAÇÕES CONIRAIUAIS Este contrato podera ser alterado nas seguintes hipóteses: 1 -Unilateralmente pela Administração: a) Quando necessária a modificação do valor contratual em decorrência de acréscimo ou diminuição quantitativa de seu objeto; nos limites permitidos pela Lei. II = Por acordo entre as partes: a) Quando   conveniente a substituição da garantia de execução;

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETQ 0 presente instrumento tem por objeto CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE SACOS PARA MUDAS NAS QUANTIDADES E TAMANHOS

## Página 4

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PARÁGRAFO PRIMEIRO 2 A eficácia das alterações ocorrerá após a publicação   de seu extrato no Portal Nacional de Contratações Públicas PNCP

obrigações assumiaas pela empresa Contratada, exiginao sua correção; CLAUSULA DÉCIMA = DAFISCALIZAÇÃO ADMINISIRATIVA A execução do presente contrato será acompanhada fiscalizada por um representante da Administração especialmente designado para esse fim; permitida a contratação de terceiros para assisti-lo subsidiá-lo de informaçoes pertinentes a essa atribuição. PARÁGRAFO PRIMEIRO - Adesignação do representante será formalizada em ato próprio, que surtirá efeitos a partir de sua publicação no PNCP. PARÁGRAFO SEGUNDO 0 representante da Administração anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados PARÁGRAFO TERCEIRO Sempre que notificada pelo representante, a contratada terá 0 prazo de 05 (cinco) dias para regularização das faltas ou defeitos; se outro prazo não for expressamente indicado pelo fiscal,   podendo, esse prazo; a critério da Administração; e por solicitação da contratada; ser prorrogado uma vez por igual período PARÁGRAFO QUARTO As   decisões e providências que ultrapassarem a competência do   representante deverão ser solicitadas a seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. PARÁGRAFO QUINTO - A fiscalização prevista nesta cláusula, ou sua ausência, não diminui ou afasta; de qualquer modo; a responsabilidade da contratada decorrente da prestação dos serviços; nem pelos danos eventualmente causados.

CLÁUSULA QIIAVA 7 DAS OBRIGAÇÕES DA CONIRATADA Para cumprimento do encargo a contratada se obrigará a: a) Cumprir as disposições do Contrato e Termo de Referência respeitando OS prazos estabelecidos e prestando Os serviços com zelo, segurança e alto padrão técnico; b) Coordenar a execução do objeto; garantindo a qualidade do produto, celeridade e competência necessária; c) Entregar 0 objeto de acordo com as condições deste TR e do Contrato; d) Manter; durante toda execução contratual, em compatibilidade com as obrigações assumidas;. todas as condições de habilitação e qualificação técnica exigidas; e) Responsabilizar-se por todas as despesas decorrentes da prestação dos serviços, tais como: taxas, impostos contribuições, fretes, seguros, multas, diárias e outras que sejam necessárias a execução do contrato entrega do objeto; f) Sujeitar-se a mais ampla e irrestrita fiscalização por parte da contratante; prestando todos OS esclarecimentos necessários, atendendo prontamente às reclamações formuladas dentro dos prazos indicados e cumprindo todas as orientações da mesma, visando 0 fiel cumprimento deste contrato;

CLÁUSULA NONA DAS QBRIGAÇÕES DA ADMNISTRAÇAQ Em face do objeto deste contrato a Administração se obrigará a: a) Permitir acesso; às dependências da Administração, aos prepostos da empresa,  para execução dos serviços entrega dos mesmos; b) Impedir que terceiros executem 0 objeto deste Termo de Referência; exceto no caso de subcontratação autorizada pela Administração; c) Encaminhar a empresa todo 0 material necessário prestação dos serviços; d) Encaminhar à empresa todas as orientações necessárias a prestação dos serviços; 0 que poderá ser feito por e-mail, com a antecedencia necessária; e) Comunicar a empresa qualquer irregularidade na execução do objeto ou sua rejeição; observando os prazos estabelecidos; Manter registro de todas as ocorrências relacionadas execução contratual; 9) Publicar no Portal Nacional de Contratações Públicas PNCP, as suas expensas, os atos e extratos decorrentes deste Contrato; Designar 0 fiscal do contrato até 0 início de sua execução; R Promover a fiscalização administrativa do contrato; Indicar 0 endereço de e-mail que poderá ser utilizado na comunicação entre as partes; k) Atestar as  faturas   correspondentes, por   intermédio do fiscal do contrato e outro senvidor designado para esse fim; 4) Pagar as faturas apresentadas de acordo com 0 contrato e a Nota de Empenho, dentro dos prazos fixados; m) Instaurar e julgar Os procedimentos decorrentes de eventuais inexecuções contratuais , garantindo contraditório e a ampla defesa do contratado; n) Aplicar as penalidades previstas neste Contrato; após regular procedimento administrativo específico para esse fim; 0) Efetuar pagamento na forma convencionada no Contrato p) Estabelecer rotinas para cumprimento do objeto deste Termo de Referência q) Proporcionar todas as facilidades para que a Contratada possa prestar os serviços; por meio dos seus empregados , dentro das normas do Contrato r) Propiciar acesso aos empregados da Contratada as suas dependências para a execução dos serviços, se necessário. s) Prestar as informações e os esclarecimentos, necessários a prestação dos serviços, que venham a ser solicitados pela Contratada. Acompanhar e fiscalizar a execução do Contrato; por meio de servidor especialmente designado. u) Rejeitar 0 objeto   executados em desacordo com as

CLÁUSULA_DÉCIMA PRIMEIRA DA_INEXECUÇÃO E DA RESCISAOCONTRATIA Ambas as contratantes poderão rescindir este Termo de Contrato; sem qualquer ônus, em caso de não cumprimento total ou parcial de qualquer cláusula contratual ou obrigação imposta sem prejuízo da aplicação das penalidades cabíveis. PARÁGRAFO PRIMEIRO Constitui motivo para rescisão contratual: a) 0 não cumprimento de cláusulas contratuais, especificações, projetos ou prazos; b) 0 cumprimento irregular de cláusulas contratuais, especificações, projetos € prazos; c) A lentidão no cumprimento das obrigações contratuais, levando a Administração a comprovar a impossibilidade de conclusão da obra, serviço ou fornecimento; nos prazos estipulados, conforme 0 caso; d) 0 atraso injustificado no início da obra, serviço ou fornecimento, conforme 0 caso; e) A paralisação do objeto sem justa causa e sem prévia comunicação à Administração; conforme 0 caso; A subcontratação total ou parcial do objeto, associação do contratado com outrem a cessão ou transferência, total ou parcial, bem como a fusão; cisão ou incorporação; não admitidas neste contrato; 9) 0 desatendimento das determinações regulares da autoridade designada para   acompanhar e fiscalizar execução; assim como as de seus superiores; h) A ocorrência de caso fortuito ou de força maior; regularmente   comprovada;   impeditiva da execução do contrato_ PARÁGRAFO SEGUNDO A rescisão contratual   poderá ocorrer por ato unilateral do contratante; por provocação do contratado ou por acordo de vontades, conforme for caso enumerado no parágrafo anterior. PARÁGRAFO TERCEIRO No caso de descumprimento_ lentidão; atrasos; paralização ou falhas na execução por parte do contratado, a rescisão só poderá ocorrer após a conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim; onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa PARÁGRAFO QUARTO A rescisão por acordo de vontades deverá ser precedida de autorização escrita e fundamentada da autoridade competente, desde que sua ocorrência não gere prejuízos a Administração ou a terceiros de boa-fé. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DAS SANÇÕES ADMINISIRAIIVAS Pela inexecução total ou parcial deste contrato, a Administração poderá aplicar; garantido 0 direito ao contraditório e a ampla defesa; as seguintes penalidades: a) Advertência;

## Página 5

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

b) Multa

PARAGRAFO PRIMEIRO - A aplicação das sanções previstas neste contrato não prejudicará os casos de rescisão contratual especificados na cláusula décima terceira deste instrumento; nem a indenização por danos causados à Administração ao terceiros de boa-fé, nos casos de dolo, imperícia, imprudência ou má conduta da contratada elou de seus prepostos_ PARÁGRAFO SEGUNDO Além das sanções previstas neste instrumento; a contratada poderá responder civil e penalmente pelos danos que causar; ou por dolo em sua conduta; na forma e nos limites estabelecidos na legislação em vigor. PARÁGRAFO TERCEIRO A multa poderá ser; conforme caso; acumulada com outras penalidades prevista neste contrato PARÁGRAFO QUARTO 2 As penalidades serão aplicadas por ato da autoridade competente, após a conclusão de procedimento   administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa. PARÁGRAFO QUINTO O procedimento administrativo obedecerá aos regulamentos da contratante e a legislação em vigor; sendo que a autoridade competente, na aplicação das sanções, levará em consideração a gravidade da conduta do infrator; 0 caráter educativo da pena, bem como 0 dano causado a ambos, observado 0 princípio da proporcionalidade.

Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei no 14.133/2021;

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR Os Servidores para CONSTITUIR A COMISSÃO de fiscalização do Contrato de prestação de Serviços de Venda e Entrega de Vale-Transporte / Cartões Eletrônicos VTE Urbano e Interurbano (novos e recargas) para utilização no Sistema de Transporte Coletivo Regular da Região Metropolitana de Macapá / AP , sendo: 1 Presidente ALTAIR JOSÉ DO NASCIMENTO RIBEIRO, operador de computador, Estatutário, Matrícula 01001881; II Membro LOUISE MONARA DUARTE DE SOUZA, Assistente, Matrícula 00061113, III Membro JAMILLE CRISTINA CONCEIÇÃO DOS SANTOS SEREJO, Assistente, Matrícula 31302071. 5 10 A Comissão atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 08/2020-PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, e a empresa: SETAP SINDICATO DAS EMPRESAS DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS DO ESTADO DO AMAPÁ, pessoa jurídica de Direito Privado inscrita no CNPJ no 00.723.187/0001-51, 5 20 Os servidores designados anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas a análise técnica dos itens para execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados. 5 30 As decisões e providências que ultrapassarem à competência da comissão deverão ser solicitadas, bem como ao Pregoeiro e aos superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 REVOGAR todas as Portarias de fiscais anteriores inerentes ao Contrato 008/2020-PMM à partir da data da assinatura desta Portaria. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

CLÁUSULA DÉCIMA IERCEIRA DAS DISPOSIÇÕES EMAISEDOEORO Na contagem de todos os prazos estabelecidos neste contrato excluir-se-á 0 dia de início e incluir-se-á 0 do vencimento, e considerar-se-ão OS dias consecutivos, exceto quando expressamente disposto em contrário. PARÁGRAFO PRIMEIRO Para todas as referências de tempo contidas neste contrato   será observado 0 horário   oficialda cidade de Macapá-AP e dessa forma, serão registradas na documentação relativa a este instrumento. PARÁGRAFO SEGUNDO A autoridade   competente para autorizar os atos indicados nesse contrato será 0 ordenador de despesas do órgão   contratante;   ressalvados Os casos   aqui indicados. PARÁGRAFO TERCEIRO A comunicação oficial   entre as partes, as notificações e as intimações decorrentes deste contrato ou de sua inexecução;   poderá ocorrer por meio eletrônico;   utilizando-se Os respectivos   endereços de e-mail indicados pelas partes para esse fim. E, por estarem de comum acordo, e para firmeza e validade do que foi pactuado, as partes celebram 0 presente contrato administrativo em duas vias de igual teor e forma, que depois de lidas, foram assinadas   pelos   representantes das partes. Macapá-AP; 19 de agosto de 2024.

QL JULIANO DEVCASTILO SILVA EDUARDO PANTOJA DOS Secretario Murlcipal de SANTOS Agnicultura % Macapá Representante da empresa SEMAGIEMM Armazém São José Ltda Dec N9 58712022-PMM CNPJ. 05.697.495/0001-73 Contratante Contratada

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 13 de agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 288/2024 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da

EXTRATO DO 2ª TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 032/2022 SEMGIPMM Processo nª 3.668/2024-DCAIGESTÃO

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.N.PJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratado: A C DA s PINTO ME EIRELI, CNPJ: 27.279.291/0001-55 FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 57 inciso Il da Lei nª 8666/93 e suas alterações, Parecer nª 086/2024 ASSEJURSECGIPMM. OBJETO: Prorrogação

## Página 6

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

do prazo contratual, cujo   Objeto tornecimento ae gênero alimentícios descartáveis, para atender as unidades da PMM, constituídas pelas Secretarias Coordenadorias   pertencentes a Prefeitura Municipal   de Macapá, exceto: Autarquias, MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS e SEMEDIPMM. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.30, Programa: 04.122.0002.2.018.0000. VIGÊNCIA: 22/08/2024 a 22/08/2025. Valor total: R$ 86.315,20 (oitenta e seis mil, trezentos e quinze reais e vinte centavos) .

RESOLVE;

Art 10

DESIGNAR; a servidora ALEXANDRA PANTOJA DE FREITAS, matricula nª 298506 que exerce Cargo de Provimento em Comissão de Asslstente, lotada na Secretaria Munlcipal   de Assistência Social SEMASIPMM, para desenvolver suas atividades laboraís como PSICÓLOGA.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

Macapá-AP, 15 de agosto de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assisténcía Social Macapá-AP , 02 de setembro de 2024 Sylahn Ma784490 (a s MAYLA KALIME CARVALHO Secretára Municípal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

FERNANDA PAULA ALQÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Munidipal de Gestão-PMM Decreto nª . 154/2024 -PMM CONTRATANTE Sl RL W A CDA $ PINTO ME EIRELI CNPJ: 27.279.291/0001-55 CONTRATADA

SEMAM

PoRtaRia Ne. 042/2024 SEMAMIPMM

SEMOB

0 Secretario municipal De Meio AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURa UrBana {usando das   atribuiçôes  legais que Ihes são conferidas pelo Art. 37, da Constitukão Federal, € da Lei Organica do Município; € 0 que consta nos autos do Decreto nª 898/2023 PMM, datado de 03 de Março de 2023,

ERRATA TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO

HomoloGo E AdJuDico 0   Julgamento   proferido   pela Coinissão Permanente de Licitação CpUSCCisEGovIPMM do Processo n' 3401.0428/2024 SEMoBIPMM na Modalldade PREGÃO ELETRoniCO Nª 023/2024-CpUsCCisegoviPMM , dando outras providencias; A PREFEITURA Do MuNICIPIO DE MACAPÁ ATRAVÉS Do SECRETARIO  MUNICIPAL De OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA-SEMOB a Empresa Voncedora: BAMAQ CAMINHOES LTDA, CNPJ: 29.589,028/0004-30, onde tem como objeto do presente instrumento é a AQuISIÇÃO DE CAMINHOES PIPAS PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Do munICÍPIO DE MACAPA-AP PuBLICADO No DIÁRIO OFICIAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Nª 4863, PaGINA 14, NO DIA 16 DE AGOSTO DE 2024

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias 90 servidor abaixo, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município   de Macapa Prefeitura Municipal,   lotado na Secrataria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentavel @ Postura Urbana SEMAM; contar de 01 a 30/10/2024. Servidor: Luiz Cláudio Tanure de Souza Matricula: 00315261 Cargo:   Programador de Computador Periodo Aquisitivo: (2024)

@NDESELE Valor   Proposta: RS  612.900,00   (seiscentos 8 doze mil , novecentos reais).

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de Outubro de 2024, revogadas as disposiçoes em contrario.

Lelase:

De-SE CieNcia; REOISTRE-SE E PubLIQUE se,

Valor Proposta: Rs 2.451.600,0o (Dois milhôes, quatrocentos € cinquenta 8 um mil @ seiscentos reais)

Gabinete do Socretario Municipal de Meio Ambiente; 29 de Agosto de 2024 . Yalcir Maryulr  20 n4 Wul VALCIR MARYULLE Secretário Munkipal d0 Meio Amklente, Desenvolvimento Sustentavel € Postura Urbana Semam Dacreto nª. 895/2021 3 GaBVPMM

Macapâ-AP, 02 de setembro do 2024.

CASSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secreterio Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Decreto N? 3,326/2021-PMM

SEMAS

SEMED

PORTARIA Nª 279/2024 SEMASIPMM

ERRata

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgâníca do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM; que dispõe sobre Regimento   Interno do   MunicÍpio de  Macapá e; ainda, nos terrnos da Lel Complementar nª 136/2020-PMM.

PoRtaria N* 1702016 Semedphra; idoC

ServIDCR: JeANNE DE 4LMcnDES Di4s

Onde se (:

Correspondente 80 quinquecio 1*/01/2006 & 176*,2081

## Página 7

1 8 8 81 5 1 # { 2 1 9 85 5 ! 8 8I 34 1 # # 7i 81 48 1 1 ; 1 { 4 f 1 [ 1 8 0 1 1 | g 2 :# 8 7 8 5 3 8 8 ;ª 1 7 8 28 9 Hipk 8 8 6 ! 8 1 8 { 8 ! 0 8 8 ; ; 8; 1 8i 4; L Akn 1 il ; 1 8 0 1 ! ! 9 8 1 0 ' 16 H : 2 4 ; 9 181 5; Hr 88 N 8 1 ; 9 2 8 % HI 1 8 5 ; 3 85 1 [ 9 8 ; | 38 8 ; 1i f 8 | 8 1 2 # 1 8 ! 8 1 1 @ 8 1 1h 1 H 1 H 8 5 9 8i HK 1 W 1 F 1 9 8 85 8 9 H 1 8 { 9 8 1 0 3a f9 9 822 F 0 88 1 8 f 1 9 H 1 : H I p HH8 2 2 19 8 1 2 | 1 8 37 1 @ : 2 1 8; 8 85 8 8 : H 8 0 8 8# 1 1 8 8 8 8 9 8 9 82 [ 7 0 88 8 8 1 HAnl 2 8 8 : 1 H 8 2 [ 1 8 88 33 8 8 98 3 8 8 8 8 8 8 5 ! 8 5 @ 8 5 3 8 1 81 1 | 1 F8 1 3 1 L8H 88 1 8 1 Ha 8! # ~0 5 3e 285 4 3 8 8 H 8 0 5 9 2 3 8 2 0 0 9 1 1 08 { 8 1 ; ; 1 18 1 8 f 0 9ry ULa 1 9 1 { 0 4 1 1 7 9 8 1 | 8 8 5 Hm Fi 8 : 1 1 0 1 2 , ã 2 1 ; 8 4 85 8 1 ; @ 1 | 2 7l 2 1 2 4 H { ; g 8 1 8 6 2 8 9 1 2 28 8 " 8 8 LHH Ii 1 1 1 Ii 8 8 1 8 5 @ Ii 1! M 1 5 @ 9 [ 1! 1 1 8 1 Ef 1 1 2 8 W 1 1 [ 8 ; 5; # 85 8 8 ; 0 # 38; ; 225 8 1 448 9 1 9 1 8 9 1 8 1 1 | 78 1 4 38 1 | 1 rn 1 4 ; 1 1 1 1 H 5 ; 7 1 8 8 { 8 1 % f 8 H 2 H #8 Hki 8 8 6 % % 8 1 8 # 8 2 1 8 # 5 2 [ 8 8i ; 0 [ 3 8 1 # 8 #8 1 g 1 1 $ 8 5 8 8 1 [ 2 [ ! 9 8L ! 0 8" ? Hii 1 8 9 [ {; 0 Ii 1 : H 2 8 8 8 ; 9 2 @ 4 2 # 2 0 0 ; 9

## Página 8

[ 20 2 1 5 73 3 2 1 2 8 U I78 1 7 8 1 1 ; 7i EH 2 WU 1 8 88 8 1 # 3 8 g 88 | 8 4; 8 8  6 2 822 0 U %e 1 8 8 { 488 1 8 { 9 4 2 1 4 f ; { 8 ; 1 ; ; 8 61 8 : 788 8 8 8 81 % ! 1 Nag 77 Fê il ; 81 0 1 8 P8 02 [ 8 1 4 88! { { ; F 8 {2 / {6 32 1 | 1 9 0 1 2 ; 8 4 0 1 | # g [ 8 85 1 ~4 1 1 2 3 1 8 1 { 8 1 { ; 8 Ii 3 1 @25 85 # 1 H 2 H #p 1 7 ML ; 1 '4 [ 7i % 83 9 0 1 5 5 # 32 #0 8 8 8 3 4 1 88 # 72 6 1 {4 8 5 8 1 1 JF 2 c 2% % 71 2 82 9 8 3 38 I ;8 ; 8ª # 1 9 9i 0 8 8 1 { | 2 k: 7 8 II 1 HI {i { I: 8 /1 ; | 8 H 4 " 23 H 1 II # 8 8 h| 8 1 5 8i I 8 Mi 3 8 3 8 2 | 3 8 6 8 | 1 8 1 2 8 iil 8 1 1 f 1 8 ; 8 3 9 1 8 4 ? " 1 9 ! 0 8 88 1 9 2 : 81 1 z 1 1 8 8L! 8 H 0 @ 88 8 5 8 0 9 3 9 [ 8 8 9 8 98 8 8 8 8 1 : 1 5 1 [ 2 1 ª 3 1 5 1 8 1 8 Hege 3; 5 HH H 1 G HL Kªj 78 9 9 1 8 8 0 8 : 9 Idl 8 0 0 I4 0 5 | 8: 0 { ! 0 4 87 ; 1 8 { 1 1 | 1 3 8 1 3 [ 8 78 2 1/ 9h 89 1 ; e 3 9 8 f Le 1 8 1 1 1 1 h 8 5 1 2 [ 3 [ 1 4 1 # 5 0 84 8 2 I1 1 9 2 M4 8 ; 8 # 7r 1 1 f 2 3 He 4 # 8 3 8 1 8 8 [ " 8 8 If 1 8 Ii R : [ M 1l r # 8 ; 5 8 1 8 : H 1 78 { 8 H ; ! 8le ; 5 8 H 1 A4 1 | H 1 Vu 1 9 3 1 ; 1 HH 8 Fi 9 9 1 0 3 8 0 8 8 8 RHK 1 {8 1 1 1 0 ; 1 7 { [ 1 9 ! [ 8 0 {8 1 78 887 1 H 1 { [ 7 %ª 8 jN [ { 8 ; 9 8 /1 1 H 1 2 8 3 # 8 1 2 3 8 8#8 8 2 [ 78 28 4 8 2 3 :@ $ 8 g0 1 8 1 H8 5 8 8 H98 [ H8 [ 2 8 8| 0 H7 1 H 28 1 3 # 9 88 9 5 8 9 8f 8 8

## Página 9

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Ictada n} Secretana Municipar ( Educaçao Semedpam 8o Feríodo de 1 0e agost0 1 29 de outubro de 2024, correspondêrte % quinquenio de 26/2010 3 28/2015 Anz Apos 0 cumprimento da Licençe Premio, servidora d0veri 80 #Presentar n0 Departamento de Gostao de Pesxoasidop dà Sectetaria Municipai de EducaçsarSEMED Acy Eeta Pastaria entra Cin Yiuor na data de Sus puWlicaçao REGISTRE-SE, Fuelique SEE CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNNCIPAL DE EDuCaCAC em Macapa-Ap 16 de 8908*0 de 2024,

CONSIDERANDO, 0 portaria N*577/2019* SEMSA/ PMM, que concede @ servidor SELMA Dos Santos FERREIRA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2013/2018.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2013/2018 Lela-se:

MADSON MILLOR LimaRooriguES Secretaric MunicipaldE EDUCACAO Decrsto n' 582/2024 Pmm

(Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre setembro/ 2006 @ setembro/ 2016

SEMSA

ERRATA

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 27 de agosto de 2024,

2 SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso Iv € V da Iei orgânica do municipio de Macapá, alterado Pelo art. 80 8 5*, inciso V e VIII da emenda Ier orgânica n" 047/2018, REGIMENTO Interno DA SEMSA DECRETO No1.262/2024 ~PMM.

Guc Bcule 2 bwc Kywwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

CONSIDERANDO, 0 portarla N*188/ 2018- SeMSA/PMM; que concede 0 servidor SelMa Dos Santos FerRexra; LICENCA PREMIO, correspande 80 período de 2007/2013.

Publicado nesta Secretaria Municlpal de Saúder a08 27 de agosto de 2024.

Errata

Onde se lê:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conteridas Delo Art. 228, $ 40 inciso Iv € V da leci   orgânica do mnunicipio de   Macapá; alterado pelo art. 80 5 50, inciso V € VIII da emenda lei orgânica n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA Decreto N*1.262/2024 -PMM:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Lela-se;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre setembro/ 2001 & setembro / 2008

CONSIDERANDO, 8 portaria N*344/zo20* SEMSA/ PMM; que concede a servidor Nadik Do CARMO Dos Santos; LICENCA PRÊMIO, corresponde 40 período de 2007/2013.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 27 de agosto de 2024.

Onde se lê:

{Art. 1%) correspondente &0 quinquênio entre 2007/2013 Lela-Se (Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO/ 1999 a DezembRoi2004

{nu hncula + bunq /ycuo ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 27 de agosto de 2024,

Publicado nesta Secretaria Munlclpal de Saúde; Bos 27 de auosto de 2024

ERRATA

bnua Bculla cbo fyac Eycuov ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso Iv € V da lel   organica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5* inciso V € VIII da emenda Iei orgânica no 047/2018, REGIMENTO InTeRno DA SEMSA 6 DECRETO No1,262/2024 -PMM.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde a0527 de_agosto de 2024,

## Página 10

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

ErRaTa

De-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 27 de agosto de 2024.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sãc conferidas pelo Art 228, $ 40 inciso Iv € Y da lei   organica do municipio de Macapa, alterado pelo art. 80 $ 5ª, inciso V € VIII da emenda Iei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA e Decreto Nª1.262/2024 -PMM.

bruca fhaube ce bnuna /yue ERICA ARANHA De Sousa AYmoRÉ SECRETaRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto nª 1.262/2024 PMM

CONSIDERANDO, portaria N9472/2019* SEMSA/ PMM; que concede 0 servidor Vandre De Sousa Rocha; LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao perlodo de 2012/2017

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 306 27 de agosto de 2024,

Errata

Onde se lê:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso Iv € V da lei   organica do municipio de Macapá; alterado pelo art. 8ª $ 5ª, inciso V e VIII de emenda Jei orgânica po 047/2018, REGIMENTO Interno DA SEMSA Decreto No1.262/2024 -PMM:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017 Lela-se*

(Art. 10) correspondente 90 quinquênlo entre Novembro/z0oo A NOVEMBRO/ 2005

CONSIDERANDO, 2 portaria N*01s/2018  SEMSA/ PMM; que concede a servidor Ilso Lopes BARRos; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE ~ SE: Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúde; em 27 de agosto de 2024.

Onde se lê:

êuuen bscula 2 Junv {uw ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 1.262/2024 PMM

(Art. 1%) correspondente a0 qulnquênio entre 2012/2017 Lela-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre AGoSto/ 2005 A Agosto / 2010

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde, H05 27 de agosto de 2024.

Errata

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 27 de agosto de 2024,

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçôes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inciso IV € V da lei   orgânica do municíplo de Macapé, alterado pelo art. 80, $ 5%, Inciso V e VIZI da emenda Iei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERno Da Sehsa DECReTo No1.262/2024 -PMM.

GnaceInceule %0 {nen Lçuce ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 1.262/2024 2 PMM

CONSIDERANDO, portarla N"119/2022  SEMSA/ PMM, que concede a servidor ILso LOPEs BaRROS  LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012

Publicado nesta Secretaria Munlclpal de Saúder 80s 27 de agosto de 2024.

Onde se 1ê:

ERRATA

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conteridas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei   orgânlca do municíplo de Macapar alterado pelo art. 80 9 5" Inciso V € VIII da emenda Iei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA Decreto No1,262/2024 ~PMM:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/ 2012 Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre AgoSTo/ Zuod A Agosto /2005

## Página 11

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

CONSIDERANDO, portaria N'036/2018* SEMSA/ PMM; que concede a servidor ADRIANO Da SIlva Nascimento; LICENÇA PRÊMIO, corresponde 80 período de 2007/2013

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saude; aos 27 de agosto de 2024

Errata

4 SecRetaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € v da lei   orgânica do município de Macapa; alterado pelo art. 80 9 50 inciso V € VIII da emenda Iei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO Interno DA SeMsa DECRETO NP1.262/2024 ~PMM:

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Lela*80*

CONSIDERANDO; 0 portaria N*220/2022" SEMSA/PMM; que concede & servidor MARIA CarneLInA Dos SanTOS CaSTRo; LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 periodo de 2012/2017

(Art; 1%) correspondente 30 quinquênio entre JUNHO/ 2u02 A Junho/2007

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 27 de agosto de 2024.

Onde se Iê:

{Art. 1ª) correspondente 40 quinquênio entre 2012/2017 Lela se;

bmuu buula + Jnuno Uyumi ERICA ARAnHA DE SOUSa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre MARÇo/2008 A MARÇO/2024 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE  SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 27 de agosto de 2024 Gruc Bnaula d mua Qyawv Erica ARANHA De Sousa AymoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 27 de agosto de 2024. ERratA

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, b0s 27 de agosto de 2024.

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes ªão conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso Iv € V d0 lei organica d0 município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V # VIII da emenda lei organica ne 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da Semsa 8 Decreto No1.262/2024 -PMM:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inciso Iv € V da lei orgánica do município de Macape, alterado pelo art. 80 $ 5*, inciso V € VIII da emenda Iei orgsnica n" 047/2018, REGMENTO INTERNO DA SeMsa Decreto No1.262/2024 ~PMM:

CONSIDERANDO, 0 portaria Np381/2018" SEMSA/ PMM, que concede 0 servldor MaRIa Carmelina Dos Santos CASTRO; LICENÇA PREMIO; corresponde 20 periodo de 2007/2012

Onde se le:

CONSIDERANDO; a portaria N*200/2020  SEMSA /PMM, que concede a servldor Elizabcth Do ESPIRITO SanTo NuNES; LICENÇA PREMIO, corresponde a0 periodo de 2013/2019.

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leia-se:

Onde se lê:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre JULHO/ 2001 A MARÇO/ 2008 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PublIQUE" SE Gabinete da secretaria Munlcipal de Saude; em 27 de agosto de 2024. {ruu Icuha w {uua Buuunu ERICA ARANHA DE SOUSa Aymore SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2013/2019 Leia-se:

(Art; e7ª) correspondentauanquzoquênio De-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" SE Gabinete da secretaria Munlcipal da Saúde; en} 27 de agouto de 2024;

## Página 12

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

bnuua Bculac c Jnna buwx ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM Publlcado nesta Secretarla Municipal de Saúde, a08 27 de ago5to d€ 2024,

(Art. 1*) correspondente 80 quinquênio entre Junhc/ 2003 8 junho/ 2008 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE- Se: Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúde; em 27 de agosto de 2024 {auco Acuela c& buuc Hann ERICA Aranha De Sousa AymoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n' 1.262/2024 PMM Publieado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 808 27 de agosto de 2024.

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da Iei orgânica do município de Macapá, alterado Pelo art  8? 8 50, Inciso V € VIII da emenda Iel orgânica n" 047/2018, REGIMENTO InteRno DA SEMSA Decreto Np1,262/2024 ~PMM:

Errata

CONSIDERANDO, 0 portaria N*071/2009 SEMSA/ PMM, que concede # servidor Edna MaRCia Pereira Situba; Licenca PRÊMIO, corresponde 00 periodo de 1998/2003.

SECReTÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribulções legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei   organlca do munlcÍpio de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50, inciso V e VIII da emenda Iei organica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA DECRETO Ne1,262/2024 ~PMM.

Onde se lê:

CONSIDERANDO; porteria N*328/2015* SEMSA/PMM; que concede & servidor Edna MARCIA Pereira Situba; LICENCA PRÊMIO; corresponde 80 período de 1994/1999.

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 1988/2003 Lefa-se:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênlo entre junho/ 1998 a Junho/ 2003

Onde se lê:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE SE* Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 27 de agosto de 2024,

(Art. 10) correspondente a0 quinquenio entre 1994/1990 Leiase:

buuua Ancuba & fwuna Llin ERICA ARANHA DE Sousa AymoRÉ SECRETÁRIA MunICIPAL De SaÚDE decreto nª 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretarie Municipal de Saúde; a0s 27 de agost0 de 2024,

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre junho/ 2008 a junho/ 2013 De-SE CIENCIA; REGISTRA-Se € PUBLIQUE" SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 27 de agosto de 2024. bnua /uube . Aumca Buev ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretario Municipal de Saúde, B08 27 de #gosto de 2024

Errata

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inclso Iv € V da lei   orgânica d0 municíplo de Macapá, alterado Pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII da emenda lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO Interno DA Semsa 8 DecReto N01,282/2024 ~PMM

ERrata

SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso Iv € V da lel   orgânica do município de  Macapá, alterado pelo art. 80 5 50, Inciso V € VIII da emenda lei orgynica nc 047/2018, REGIMENTO Interno Da SeMsA DECRETO N01.262/2024 ~PMM:

CONSIDERANDO, 9 portaría N*207/2012* Semsa/PMM; que concede & servidor Edna NaRCIa Pereirn Situba; LICENÇA PRÊMIO, corresponde 80 periodo de 2003/2009.

Onde se lê:

CONSIDERANDO, 8 portarie N*824/2018~ SEMSA/ PMM; que concede 0 servidor EDINA MARIX Dos SanTos VILHENA; LICENÇA PREMIO, corresponde 00 Período de 2007/2012

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2003/2009 Leia"se:

## Página 13

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Onde se le:

Regimento Interno Da SEMSA DECRETO No1.262/2024 -PMM

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2042 Lelo-Je; (Art. 10) correspondente &0 quinquênio entre abril / 2001 > abril/ 2006 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE- Se Cabinete da secretaria Municipal de Saúder em 23 de agosto de 2024. bhuuhe dahna Bycuev ouuua ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚdE Decreto n" 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal d0 Saúde; aos 23 de agosto de 2024, ERrata SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferldas pelo Art 220, 5 40 inciso Iv € V da lei   organica do municipio de Macapa; alterado pelo art. 80 8 50, Inciso V e VIII de emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNo Da Semsa DECRETO N?1.262/2024 ~PMM.

CONSIDERANDO, portaria N*153/2009- SEMSA/ PMM; que concede 2 servidor OCILENE MaRIs PerREYRA Gudao Da SILVA; LICENCA PREMIO; corresponde 80 paríodo de 2004/2009,

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênío entre Z004/2009 Leia*88:

(Art. 1*) correspondente a0 quinquênio entre JunHO/ 2003 A Junhoi2008 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE" Se Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 14 de agosto de 2024

énet Acaube Cle huuxo fzao ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

CONSIDERANDO; Portaria N*c36/2009 SEMSA/PMM, que concede a servidor Ocilene Marin Ferreira GuIdÃo Da Stlva; LICENÇA  PREMIO, corresponde a0 período de 1999/2004.

Publicado nesta Secretaria Municlpal de Saúde; a0s 14 de agosto de 2024.

Errata

Onde se lê:

SEcReTÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribulções legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inciso IV € V da Iei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5ª; Inciso V e VIII da emendo lei orgânica 00 047/2018, REGIMENTO InTERNO Da SeMsa DeCRETO N*1.262/2024 ~PMM: CONSIDERANDO; 0 portaria N*818/2019* SEMSA/PMM; que concede # servidor ClbucIo Palketa PantqJA; LICENÇA PRêMIO, corresponda a0 período de 2007/2012

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre 1999/2604 Leia-s:

(Art, 10) correspondente 30 quinquênio entre JunHO/ 1998 & Junho/2003 (15 faltas = 02 anas € 05 meses de retardo)

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" Se Gabinete da secretaria Municlpal de Saúde, em 14 de agosto de 2024. Gucn Kcelu cdusq Hyuuera ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto np 1.262/2024 PMM

Onde se lê;

(Art. 10) correspondente a0 quinquenio entre 2007/2012 Lela-Je: (Art. 1") correspondente 90 quinquênio entre SETEMBRo/2004 a FEVEREIRO/2012 (15 faltas = 02 anos € 05 Meses de retardo) DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" SE Gablnete da secreturia Munlcipal de Saúde; Gm 14 de agosto de 2024. Gu hceube_ Q iynna Lcune ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde, a0s 14 de agosto de 2024

ERRATA

SECRETARIA MUNICIPAL de SAÚDE, usando das atribulçôes legais que Ihes são conferidas Delo Art. 228, $ 40 inciso Iv € V da lei   orgânica do munlcípio de Macapa, alterado pelo art. 8" 9 5%, Inciso V € VIII da emenda lei orgânica no 047/2018,

Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúdcr B0s 14 de agosto de 2024.

## Página 14

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Errata

Publicado nesta secretaria Munlclpal &e Saúde, a08 22 de agosto de 2024.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde, usando das atribuições legals que Ihes são conterldas pelo Art, 228, 5 40 incisc Iv € V d3 Iei organica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 8 50, inciso V & VIII da emenda Iei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERno Da SEMSA e DECRETO Nª1.262/2024 -PMM

ERRATA

SECRETÁRIA MunICIPAL De SAÚDEr usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV €V da lei . orgânica do município de Macapár alterado pelo art. 80 5 50, inciso V € VIII da emenda Iei orgânica np 047/2018, ReGIMENTO INTERNO DA SEMSA decreto No1.262/2024 -PMM:

CONSIDERANDO, portaria N*145/2020* SEMSA/PMM; que concede a servidor IvANETE SENA CoRdEIRO; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012

CONSIDERANDO, portaria Np343/2019  SEMSA/ PMM, que concede & servidor MARIA Silvana OLiveIRA MACIELZ LICENCA PRÊMIO; corresponde 80 período de 2004/2009 ,

Onde se le:

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Lela-se:

Onde se 12:

(Art. 19) correspondente *0 qulnquênio entre Janeiro/ 1988 & janeiro/ 1993 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se € PUBLIQUE- SE; Gablnete da secretarla Municipal de Saúde, em 22 de agosto de 2024.

(Art. 1 ) correspondente a0 quinquênio entre 2004/2009 Lela-se:

(Art. 1%) correspondente B0 quinquênio entre junho/ 2003 a junho/ 2008

bua Bhuele elé 'fmo Qauxe ERICA ARANHA DE SOUSA AyMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n# 1.282/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a08 22 de agosto de 2024.

De-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE, Gablnete da secretaria Municipal de Saúde; em 22 de agosto de 2024.

Errata

Snuc hnceeelu c hue {auw ERICA ARanHa DE SoUSa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nf 1.282/2024 Phy

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE usando dab atribuições legals que Ihes são conferidas Delo Art. 228; $ 40 inciso Iv # V da lel organica domunicípio de Macapá, alterado Pelo art. 80 5 50, inciso V 0 VIII da emenda Iei orgânica n? 047/2018, REGIMENTO INTERnO DA SEMSA e DECRETO Nª1,262/2024 -PMM,

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saude, a0s 22 de agosto de 2024 Errata

CONSIDERANDO, portaria N*053/2018  SEMSA/ PMM, que concede 0 servidor MaRIA SILVANA OUVEIRA MACIEL; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 1998/2004.

SECRETÁRIA MUNICIPaL RE SaÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inclso IV € V da lei organica do município de   Macapá, alterado pelo art. 80 5 50, Inciso V € VIII da emenda Iei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMsa DecreTo No1.262/2024 ~PMM:

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente 90 quinquenlo entre 1998/2004 Lea-s2:

CONSIDERANDO, 8 portaria N"520/20zos SEMSA/ PMM, que concede ª servidor MarIA Silvana Oliveira MaCIEL; LICENÇA PREMIO, corresponde a0 período de 2009/2014

(Art; 10) correspondente 90 quinquênio entre junho/ 1998 a junho/2003 De-Se CIENCIA REGISTRA-SE E PublIQuE- SE Gabinete da secreraria Munlclpal de Spúder em de aaasto de 2024. {aua 72 20 Ju Huas ERICA ARANHA DE Sousa AyMoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n? 1,282/2024 PMM

Onde se Ie:

(Art. 1") correspondente a0 quinquênlo entre 2009/2014 Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre Junho/ 2008 # junho/2013

## Página 15

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

RESOLVE:

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE: Gabinete da secretarla Hunicipal de Saúder em 22 de agosto de 2024. {a hcule ~Juno Quuun ERICA ARANHA DE SOUSa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto np 1,262/2024 PMMi Publlcado nesta Secretaria Munlcipal de Saúde; aos 22 de agosto de 2024.

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (trôs) Mesesy 0 servidor(*) MARIANA Da SIlva PeReIRA matricula n'550181, pertencente a0 Quadro de Provirnento Efetivo do Municiplo de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categorla funconal de auxlliar de artiflcer lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA; nos períodos de 01/11/2024 a 30/11/2024, 02/12/2024 8 31/12/2024, 02/01/2025 8 31/01/2025. referente a0 Período de. Compreendido entre 0 quinquênio de feverelro/ 2014 3 faverelro/ 2019. Art; 20 Esta portaria entra em vigor 0 Partir de 01 de novenibro de 2024, revogadas as disposições em contrário,

PORTARIA No, 398/2024_ SeMsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, IIf, Iv v da Lei   Orgânica do Município 2 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto n" 0313/2002-PMM 01 finalrente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'0724/2024-SEMSA/ PMM; datado de 04 de abril de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 406/2024 RESOLVE; Arc 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) Meses; servidor(a) MARIA Do Socorro ALMEIDA DA SILVA matricula nª01722191, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcípio de Macapa Prefeitura Municipal,  ocupante da categoria funcional de Agente comunitário de saúder lotado na Secretaria Municipal de saúde/ SEMSA, nos periodos de 01/09/2024 a 30/09/2024, 01/12/2024 0 30/12/2024, 01/05/2025 0 30/05/2025* referente a0 período de. Compreendido entre 0 qulnquênio de dezembro/ 2003 a dezembro / 2008, Art. 20 Esta portarla entra em vigor 3 Partir de 01 de setemnbro de 2024, revogadas as disposições em contrório

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 15 de agosto de 2024 ,

Swc Saulue 8s bna Qjau ERICA Aranha De Sousa ayhorÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

Publicado nesta secretarla Municipal de Saúde; *0s 15 dias do mês de agosto de 2024.

PORTARIA NP 400/2024  SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL Df SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferldas pelo Art 228, incisos I, III, IV 0 V da Lel Organica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Saúde 0 Decreto nª 0313/2002-PMM er finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1359/2024-SEMSA / PMM, datado de 03 de junho de 2024. Sob 0 parecer jurídico n" 400/2024_ RESOLVE: Art. 19 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 8 servidor(a) Dayana LIMA AMERICO matrícula n'2395931, pertencente ao Quadro de Provimento Efetlvo do Munfeíplp de Macapa Prereitura Munlclpal, ocupante da categoria funcional de técnico ey enfermagem; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nas períodos de 01/09/2024 a 30/09/202*, 01/10/2024 a 30/10/2024, 01/11/2024 a 30/11/2024. refcrente B0 periodo de. Compreendido entre 0 qulnquenio de abrll/ 2019 3 abril/ 2024. Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2024, revagadas as disposiçoes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE % PUBlIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde; 15 de agosto Qe 2024. {quca Vculuc c hhnv Kcuw ERICA ARANHA DE Sousa AymorÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMm

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQuE-Se, Gabinete da Secretária Munlclpal de Saúude, 15 de agosto de 2024. Euca Vhceeelles 48 'Gwv [uv ERICA ARanha DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto n? 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municlpal de Saúde, B08 15 dies do mês de agosto de 2024.

PORTARIA No. 399/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV 2 v d0 Lel Orgânica do Município e Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM fnalmente 0 que consta nos autos du Processo Administrativo n'1495/2024-SEMSA/ PMM, datado de 18 de junho de 2024. Sob 0 parecer Jurídico n" 387/2024.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder 405 15 dlas do mês de agosto de 2024.

## Página 16

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

PORTARIA No, 401/2024- SEMSA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Inclsos 1, III; Iv V da Lel   Orgânica do Municíplo 0 pelo Reglmento Interno da Secretaria Municlpal de Suúde 8 Decreto n" 0313/2002-PMM 2 finalmente 0 que consta nos autas do Processo Administrativo n'0846/ 2024-SEMSA/ PMM, datado de 15 de abril de 2024, Sob 0 parecer Jurídico n" 416/2024, ReSOLVE: Art. 1" CONCEdER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(a) CaRLA CISANE SANTOS SILVA matrícula n9867031, pertencente B0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeltura Municipal, ocupante da categoria funclonal de técnlco em enfermagem, lotado na Secretaria  Municipal dc Saúde / SEMSA nos períodos de 20/08/2024 a 20/08/2024, 21/09/2024 0 21/10/2024, 22/10/2024 0 22/11/2024. referente B0 perlodo de. Compreendldo entre 0 quinquênlo de maio/ 2006 & maio/ 2011. Art. 20 Esta portaria entra em vigor # partir de 20 de agosto do 2024, revogadas as disposições em contrárlo.

de 01 denovembro de 2024, revogadas as disposiçôes em contrário.

De-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE  PublIQUE-Se Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 15 de agosto de 2024 bn Btueebe co fruo {sauv ERICA ARANHA DE Sousa AyMoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nP 1.262/7024 PhA

Publicado nesta Secretarta Municipal de Saúde; a0s 15 dias do mêa de agosto de 2024.

PORTARIA No, 403/2024- Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Inclsos I, III, IV 8 v da Lei   Orgânica do Munlcíplo pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 0 fnalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'363/2024-SEMSA/ PMM, datado 80 05 d0 fevereiro de 2024, Sob 0 parecer jurídico no 399/2024. Resolye; Art. 10 Conceder LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; servidor(#) DAISE LIMA PICANÇO matrícula no 01713791, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetlvo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de aente comunitário de saúde; lotado na Secretaría Municipal de Saude/ SEMSA nos periados de 02/09/2024 a 01/10/2024, 02/10/2024 0 31/10/2024, 01/11/2024 8 30/11/2024 referente a0 período de. Compreendldo entre 0 quinquênio de dezembro/ 2009 & dezembro} 2014 Art 20 Esta portarla entru em vigor & partir de 02 de setembro de 2024, revogadas a9 disposições em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 15 de agosto de 2024.

buca baahe cce bun Wyceuw ERICA Aranha De Sousa AYMoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De Saude Decreto nd 1.262/2024 PmM

Publicado nesta Secretaria Municipai de saúde; 808 15 dias do mês de #gosl0 de 2024

PORTARIA No 402/2024- SeMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III; IV v da Lel   Organica do Municipio € pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 2 Decreto n" 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n"0823/ 2024-SeMSA / PMM, datado de 10 de abril de 2024, Sob 0 parecer jurídico no 072/2024 RESOLVE: Art, 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO d 03 (tres) Mesec; 8 servidor(a) ALEXANDRA SARMENTO LeIte matrícula np01804241, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funclonal de agente de endemias;. lotado na SecretarlaMunlcipal de Saúde/ SEMSA, nos perlodos de 01/09/2024 a 30/09/2024, 01/11/2024 a 30/11/2024, 01/02/2025 03/03/2025. referente 00 perlodo de. Compreendldo entre 0 quinquênic de fevereiro/ 2011 a fevereiro / 2016. Art. 20 Esta portarla entra em vlgor a partir

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PublIQUE-SE Gabinete da Secretórla Municipal @e Saúder 15 de agosto de 2024 Gquo hcualae c huu Huuw ERICA aranha De Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1,282/2024 PMM

Publicado nesta Secrctaria Municipal de saúde. a0s 15 dias do mês de agosto de 2024.

PORTARIA Nª, 404/2024~ SEMSA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, inclsos I, III, Iv v da Lei Organica do Munícípio 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de saúde 8 Decreto n" 0313/2002-PMM 0; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo n*0860/2024-SEMSA/PMM, datado de 16 de abril de 2024. Sob 0 parecer

## Página 17

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17 bauw Jceula < bwc Zcuve ERICA aranha De Sousa AyMoRÉ SECReTaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1-262/2024 PMM

Jurídico n" 353/2024 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO &2 03 (três) meses; 4 servldor(a) Ruth HelENA MONTEIRO De SOUZA matrícula n" 9100833 pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da   categoria funcional de agente comunitario de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA; n0s periodas de 01/09/2024 0 30/09/2024, 01/10/2024 2 31/10/2024/ 01/11/2024 8 30/11/2024 referente a0 período de. Compreendido entre 0 qulnquênio de setembro} 2005 setembro/ 2010 Art, 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 dc setembrd de 2024, revogadas a8 dlsposições em contrário.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 19 dias do mnês de agosto de 2024 .

PORTARIA Nª, 406/2024- Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçães legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV v da Lei   Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 0, flnalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1086/2024-SEMSA/ PMM, datado de 08 de maio de 2024. Sob 0 parecer jurídico n" 069/2024 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 {três) meses; 8 servidor(a) WILLIANIA Da CoSta CAVALCANTE matrícula n" 02370861, pertencente a0 Quadro de Pravimento Efetivo d0 Municíplo de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de agente de endemias;lotado na Secretaria   Municipalde Saúde/ SEMSA; nos períodos de 01/09/2024 a 30/09/2024; 01/07/2025 30/07/2025, 01/09/2025 0 30/09/2025. referente 80 período de. Cornpreendido entre 0 quinquênio de fevereiro/ 2019 3 fevereiro/ 2024, Art: 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2024/ revopadas a5 disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 19 de agosto de 2024 Evua Hceeela  fwa Hyauue ERICA ARANHA De SouSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n0 1,262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Muricical 4e Saúde; B08 19 dias do mês de aBosto de 2024.

PORTARIA Nª. 405/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçõeg legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, IIL, IV v da Lel   Organica do Município e pelc Regimento Interno da Secretarla Munlcipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 2 finalmente 0 que consta nos autos do Processo ddministretivo {erecrirzoz4-SeRSA (pmM de 27 de 2024: Sob 0 Parecer jurídico n" 377/2024. RESOLVE: Art 19 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(a) MARIA RISOLENE CORDEIRO DOS SaNTOS matrícula nP 01783491, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do MunlcÍpio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da  categoria funcional de agente comunitário de saúde, lotado na Secretaría Municipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de 01/09/2024 a 30/09/2024 01/10/2024 a 30/10/2024, 01/11/2024 a 30/11/2024 referente 2o período de. Compreendido entre 0 quinquênio de janeiro/ 2003 a janeiro/ 2008. Art: 20 Esta portaria entra €m vigor 8 partir de 01 de setembro de 2024, revogadas as dlsposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 19 de agosto de 2024, B. hcul .o buno Qwov ERICA ARANHA DE SoUsa AymoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n0 1.262/2024 PhM

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúder a0s 19 dlas do mês de agosto de 2024.

PORTARIa NP 419/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, incisos I; III, Iv V d0 Lei Orgânica do Município pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto n" 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo n86262/2022-SEMSA/PMM; datado de 22 de Julho de 2022. Sob 0 parecer jurídico nª 402/2024. RESOLVE: Artf 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses, servidor(a) CLEIDIMAR PEREIRA FERRO matrícula no 1010188,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 19 de agosto de 2024

## Página 18

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

pertencente 00 Quadro de Provlmento Efetivo d0 Município de Macapá Prefeiture Munidpal, ocupante d0 categoria funcional de Técnico em administração pública  lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA nos períodos de 02/09/2024 4 01/10/2024, 02/10/2024 3 31/10/2024, 01/11/2024 4 30/11/2024 referente 80 período de. Compreendido entre 0 quinquênio de Junho/ 2011 a junho/ 2016, Art  20 Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de setembro de 2024, revogaedas 28 dlsposições em contrárlo.

PORTARIA N?, 420/2024  Semsa

SecretÉRIA Munzcipal De SAÚDE, usando das atrlbuições legals que Ihes 8ão conferidas pelo Art. 228, Incisos I, IIl, IV 0 " da Lei   Orgânica do Municíplo pelo Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo np2026/2023-SEMSA/ PMM; datado de 24 de agosto de 2023. Sob 0 parecer jurídico nª 128/2024 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; * servidor(a) ELIS REGINA Dos RCts SanTs matricula R" 01747881, pertencente B0 Quadro de Provlmento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da   categoria funclonal d Agente comunitário de saúder lotado na Secretaria Munícipal de Saúde/SEMSA, nos períodos de 01/09/2024 30/09/2024, 01/10/2024 2 31/10/2024; 01/11/2024 30/11/2024 referente u0 perlodo de. Compreendido entre 0 qulnquênio dc abril/ 2002 a abrll) 2007 Art. 20 Esta portaria entra ei vigor # partir de 01 de setembro de 2024, revogadas 88 dlsposiçôes ern contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PublIQUE-Se Gabinete da Secretária Municlpal de Saúde; 22 de agosto de 2024 {nuca /hcenbo ce Bune [yuuMe ErICA ARanHA De Sousa AYMORE SECRETaRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n9 1,262/2024 a PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal d# Sauder 908 22 dlas do mês de agosto de 2024.

PoRTaRIA No. 418/2024  Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usando das atribuições legais qu0 Ihes s80 conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV Y da Lei   Orgânica do Município Pelo Regimento Interno da Secreteria Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 8, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo n'0111/2024-SEMSA/ PMM; datado de 08 de janciro de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 388/2024, RESOLVE: Art: 10 COnCEdER LICENÇA PRemIO de 03 (três) meses; 9 servidor(a) SONIA MaRIA SanTOS PEREIRA BeRredo matrícule n" 00578301, pertencente 20 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura   Municipal,  ocupante da categoria funcional de Auxiliar de laboratório; lotado na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA nos períodos de 02/09/2024 G 01/10/2024, 02/10/2024 8 31/10/2024; 02/12/2024 31/12/2024, rererente 00 período de. Compreendido entre 0 quinguênio de junho/ 2005 a junho/ 2010 Art 20 Esta portaria entra en vigor & partir de 02 de setombro de 2024, revogadas 38 disposiçôcs em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 26 de agosto de 2024

bwua huulac ca Anc /uuw ERICA ARANHA DE SouSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto n" 1,262/2024 PMe

Publlcado nesta Secretarla Municipal de Saude; a0s 26 dias do mês de agosto de 2024

PORTARIA No, 421/2024- Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 220, incisos 1, III, IV 0 v da Lel   Orgânica do Municíplo e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª1580/2023-SeMsAipmm; datado de 28 de junho de 2023. Sob 0 parecer juridlco n" 597/2024. RESOLVE: Art" 10 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) Me8es; 0 servidor(0) LINDALRA FIRHINO BEZERRA matrícula n" 0055930, pertencente a0 Quadro de Provlmnento Efetívo do Municiplo de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante da categorla funcional de Agente de jardinagem; lotado na Secretaria Municipal de saúde/ SEMSA; nos perlodos de 02/09/2024 a 01/10/2024, 02/10/2024 8 31/10/2024, 01/11/2024 8 30/11/2024 referente a0 período de. Compreendido entre 0 quinquênlo de maio/ 2009 # malo/ 2014 Ar 20 Esta portaria entra em vigor & partir

Dê-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, 22 de agosto de 2024.

Buso haubo 4 fna Qawv ERICA aranha DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De Saude Decreto no 1,262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0b 22 dias do mês de agosto de 2024,

## Página 19

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

de 02 de setembro de2024,revogadas 25 disposiçôes emn contrário.

jurídico nª 401/2024. RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 {três) meses; & servidor(ª) MESSIAS SILVA DE OLIVEIRA matrícula n" 898851, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do MunicÍpio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de motorlsta oficial, lotado na Secretaria Munlclpal de Saúde} SEMSA, nos periodos de 01/10/2024 a 31/10/2024, 01/11/2024 8 30/11/2024, 01/12/2024 31/12/2024 referente 80 Periado de Compreendido entre 0 quinquênio de junho/2011 a junho/ 2016. Art  20 Esta portaria entra em v;got a purtir de 01 de outubro de 2024, revogadas as disposlções em contrárlow

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Munlclpal de Saúde, 22 de agosto de 2024. Gnuhcauly cee Jnva Quwv ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 909 22 dias_do mês de agosto de 2024.

PORTARIA No, 422/2024- SeMsa

SECRETÁRIA MunICIPAL De SAÚDE; usando das atribuiçães legais que Ihes são conferidas Pelo Art, 228, Incisos I, IIl, IV 8 v da Lel   Orgânica do Municipio 2 pelo Regimento Interno da Secretarla Municlpal de Saúde 0 Decreto n 0313/2002-PMM 8, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n01251/2023 -SEMSA/ PMM, datado de 31 de maio de 2023. Sob 0 parecer jurídico n" 405/2024 Resolve: Art  10 COnCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses; ª servldor(a) GELMA CASTRO DE ALELUIA matricula n? 01781281, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Municípic de Macapá Prefeltura Munlcípal, ocupante da categoria funcional de Agente comunitário de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de 01/09/2024 8 30/09/2024, 01/10/2024 3 30/10/2024, 01/11/2024 8 30/11/2024 referente 00 período de. Compreendido entre 0 quinquênio de maio/ 2015 8 maio2020 Art 20 Esta Portaria entra em vioor a partir de 01 de setembro de 2024,revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE B PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, 22 de agosto de 2024,

{ura Qulbae ce @x [uuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto A0 1.262/2024 PMy

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde, a0s 22 dius do mês de agosto de 2024- PORTARIA Nª, 424/2024- SEMSA

SecretarIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes sã0 conteridas pelo Art. 228, Incisos I; III, Iv 8 V da Lei   Orgânica do Município Pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PhM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no0371/2023-SEMSA/ PMM; datado de 17 de fevereiro 8€ 2023. Sob 0 parecer jurídico n0 139/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) Meses; 2 servidor(a) JOSE NATANAEL Gaha Dos Santos matrícula   n900703861, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categorie funcional de enfermelro, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, nos períodos de 01/10/2024 0 30/10/2024, 01/04/ 2025 0 30/04/2025, 01/07/2025 30/07/2025 referente a0 período de. Compreendldo entre 0 quinquênio de Janeiro/ 2010 0 janeiro/ 2015 Art. 20 Esta portarla entra em vigor a Partir de 01 de outubro de 2024,  revogadas as disposições em contrárlo. DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municípal de Saúde, 23 de agosto de 2024, huaa Iuda & Jlo IuU ERICA ARANHA DE sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nP 1,282/2024 Pam

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretáría Municipal de Saúde, 22 de agosto de 2024.

bua hcebe & hnuna [wew ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De Saude Decreto n? 1.282/2024 Pma

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde; b05 22 dlas do mês de ugosto úe 2024,

PORTARIA Nc 423/2024  SEMSA

SecretaRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Inclsos I, III, IV 0 v da Lel   Organica do Município 2 pelo Regimento Interno da Secretarla Munlclpal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n94618/2022-SEMSA/PMM; Batado de 24 de março de 2022. Sob 0 parecer

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúder ªos 23 dias do mês de agosto de 2024.

## Página 20

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

PORTARIA Nc, 425/2024 Semsa

Art: 20 Esta portarie entra em vigor % partir de 01 de   outubro de 2024, revogadas 0s disposiçoes em contrário.

SECRETARIA MUNICIP &E DE SAÚDE, usando das atribuiçães legals que Ihes são conferidas pelo Art 228, Incisos I, III, Iv v da Lei Orgânica do Município 2 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PHM e finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n91920/2024-SEMSA/PMM; datado de 02 de agosto de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 441/2024. RESOLVE: Art. 10 ConcEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) Meses; 3 servidor(a) MARIANA Da CONSOLAÇÃO GUERRA DA SILVA matrícula nª 178841, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de técnico em adminístraçãor lotado na Secretarla Munlcipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de 01/09/2024 8 30/09/2024, 01/10/2024 0 30/10/2024, 01/11/2024 30/11/2024. referente 30 período de. Compreendido entre 0 qulnquênio de julho/ 2008 a Julho/ 2013, Art. 2" Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2024, revogadas 4s disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretáría Municipal de saúde, 27 de agosto de 2024. Guu Thculha cU huna Hyuwv ERICA Aranha DE SOUSa AymorÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto n? 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal qe Saúde, a0s 27 dlas do mês de agosto de 2024.

PORTARIA NP 427/2024 SeMSA

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, II; Iv 8 v da Lel   Orgânica do Municipio e Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PmM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n"0826/2024-SEMSA/PMM, datado de 11 de abril de 2024 Sob 0 parecer jurídico no 432/2024 RESOLVE: Art  10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) Meses, 0 servídor(#) GABRIELA DA Gama DE LIMA matricula ne 02361871, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da  categoria funcional deagente comunitárlo de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA nos períodos de 01/12/2024 0 30/12/2024, 01/07/2025 30/07/2025, 01/12/2025 a 30/12/2025, referente a0 período de. Compreendido entre 0 quinquênio de fevereiro/2018 a abril /2024. Art 20 Esta portaria entra em vigor @ partir de 01 de dezembro de 2024,revagadas a9 disposições em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; 27 de agosto de 2024. bauu huaube co hne bulv ERICA Aranha DE SOuSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto nª 1.262/2024 Phn

Publlcado nesta Secretaria Municipal de saúde; a0s 27 dias do mês de agosto de 2024.

PORTARIA NP 426/2024- SEMSA

SecReTaRIA MuNICIPAL De SAÚDE, usando das atribulçôes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV V da Lel   Orgânica do Municipio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 6369/2022-SeMSA/ PMM; datado de 05 de agosto de 2022 Sob 0 parecer jurídico no 830/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, 0 servidor(a) EDILENE TAVARES DE SOUZA matrlcula n" 91006541, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municipal, ocupante da categoria funclonal de Agente comunitário de saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúdel SEMSA, nos periodos de 01/10/2024 a 30/10/2024, 01/12/2024 a 30/12/2024, 01/02/2025 8 02/03/2025. referente 82 perlodo de. Compreendida entre 0 quinquênlo de dezembro/ 1999 a dexembro/2004.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, 27 de agosto de 2024 Guuu hculaa co hnuubyuow ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde. a05 27 dias do mes de agosto de 2024,

PORTARIA N" 428/2024~ SeMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV v da Lel Orgânlca do   Municíplo 2 Pelo Reglmento Interno da Secretarla Municipal de Saúde € Decreto n 0313/2002-PhM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*2475/2023-semSA/PMM,

## Página 21

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 21 datado de 13 de novembro de 2023* Sob buu Bhauba de Mc byuun parecer jurídico nª 057/ 2024. RESOLVE: ERICA ARANHA De Sousa AyMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Art. 10 COnCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 Derreto no 1.262/2024 PMM (três) meses; & servidor(a) MONICA SILVIA DE Souza Da SIlva Chagas matricula 08 Publlcado nesta Secretaria Municipal de 01730701, pertencente 80 Quadro de Saúde, *08 27 dias do mês de agosto de 2024 Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal,  ocupante dacategoria PortarIA N", 430/2024- SeMsa funcional de agente de endemias; lotado 08 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE secretaria Municipal de saúde/SEMSA, nos SAÚDE, usando das atrlbuições legais que Ihes períodos de 01/11/2024 0 30/11/2024, 02/01/2025 31/01/2025, 01/03/2025 sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, IIL; Iv 0 refenente de. 4 V 30/03/2025 periode de Lel   Orgânica do Município 30 0 pelo Compreendido entre quinquênio de Regimento Interno da Secretaria Municipal de julho/ 2001 a Julho/ 2006. Saúde Decreto 9" 0313/2002-PMM 8, Art  20 Esta portarla entra em vigor & partir finalmente 0 que consta nos autos do Processo de 01 de novenbro de 2024, revogadas 39 Administratlvo n'1157/2024-SEMSA/PMM; disposlções em contrario. datado de 14 de malo de 2024. Sob 0 parecer jurídico n" 412/2024. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. ReSoLve: Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 27 Art. 10 COnCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 de agosto de 2024. (três) meses, 4 servldor(a) MARIA Jose DA SILVA PalHeTA matrícula n" 2349581, {neca Acubha c huxabyuwv pertencente b0 Quadro de Provimnento Efetivo do Munlcipio de Macapá Prefeltura Municlpal; ERICA ARanHA DE sousa AYHORÉ ocupante d0 categoria funclonal de técnico em SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde enfermagen, lotado na Secretarla   Municipal Decreto nª 1.262/2024 9e PMM de Saude} SEHSA; referente a8s perlodos de 02/01/2025 a 31/01/2025, 03/02/2025 Publicado nesta Secretaria Municipal de 04/03/2025, 05/01/2026 3 04/02/2026, Saúde; a0s 27 dlas do mês de agosto de 2024. Compreendido entre 0 quinquênio de feverelro/ 2019 8 fevereiroz024 . PORTARIA Nª. 429/2024- Semsa Art  20 Esta portarie entra em vigor & partir SecRetÁRIA de 01 de MUNICIPAL De janeiro de 2024, revogadas a8 di#posicãcs er contrário: SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, incisos I, III, IV DÊ-SE CIANCIA, REGISTRE-sE € PUBLIQUE~SE v da Lel   Organica d0 Município 8 pelo Gablnete da Secretaria Municipal de Saúde, 27 Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de de #Hosto de 2024, Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 6, finalmente 0 que consta nos autos do Processo {uu Bhcube cs buo [} uev Adminlstrativo np0827/ 2024-SemsajpmM; datado de 11 de abrll de 2024. Sob 0 parecer ERICA ARANHA De Sousa AyMoRÉ Juridico no 431/2024 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE RESOLVe: Decreto n" 1.262/2024 PMM Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, servidor{ a) ThaMIRES Publicadc Decra secretarla Municipal de NOGUEIRA FERREIRA matricula n" 02921841, Saúde; a0s 27 dias do mês de agosto de 2024. pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcipio de Macapá Prefeitura PAunicipal, PORTARIA Nc, 431/2024  SEMSA ocupante d0  Categorla funclonal de agente SecReT 'ÁRIA MUNICIPAL De comunltárlo de saúde; lotado n8 Secretaria SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes Munlcipal de Saúde/SEMSA; referente aos perlodos dc 01/12/2024 são conferidas pelo Art. 228, incisos I; III; Iv 0 30/12/2024, e v da Lei   Orgânica do 01/07/2025 0 30/07/2025, Município 01/12/2025 pelo Regimento Interno da 30/12/2025. Compreendido entre 0 Secretaria Municipal de Saúde de Decreto n? quinquênio fevereiro/ 2019 0313/2002-PMM 0, favereiro/ 2024 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Art; 20 Esta portaria entra em vigor @ partir Administrativo nª0300/2024-SEMSA/PMM; de 01 dezembro datado de 26 de janeiro de de de 2024, revogadas as 2024 Sob 0 parecer jurídico no 418/2024 disposiçõos em contrário. Resolve: DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Art. 10 COncedER LICENÇA PREMIO de 03 Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; 27 (três) meses; 0 servidor(a) LUIS Menezes de agosto de 2024. MOREIRA matricula nª 00561541, pertencente 80 Quadro de Provlmento Efetivo do #unicípio de Mecapá 8 Prefeltura Municlpal, ocupante da

## Página 22

Macapá, 02.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

categorla funcional de auxillar de arcitice; lotado na Secretaria Municipal de saúde{ SEMSA; referente 805 periodes de 05/09/2024 05/10/2024, 08/10/2024 8 06/11/2024, 07/11/2024 0 07/12/2020. Compreendido entre qulnquenio de Julho/ 2004 3 Julho/ 2009. Art: 20 Esta portaria entra em vigor a Partir de 05 de setembro de 2024, revogadas 08 disposições em contrário.

portico d0 contrato onginal; Oecaram aceitam € ajustam as aiteraçóes nas clausulas do reierido contraio, mantendo-se ae demais aqui não roferidas, com fundamento legal no Art.57, $1* inciso da Lei nª 8.886/83, Parecer  JuridicoSetorial n" 488/2023 "ASSEJURISEMSNPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Municlpio de Macapa PROGEMIPMM Processo nª 0317/2024 SEMSAPMM , SLANSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui   objelo do presente   termo   editivo 8 aiteração  das cléusulas SEGUNDA {DA VIGÊNCIA) respectivamente do contrato original, mentendo-se as demais aqui não referidas.

ELMUSULA SEGUNDA DA VIGENCIA Fice prorrogado atraves deste Termo Adftivo 0 prazo de vigência contratual por mais 180 (duzentos € setenta) dias, com Inicio em 18 abril de 2024 0 encerramento em 12 de outubro de 2024

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se. @abinete da Secretárla Municipal de Saúde, 27 de agosto de 2024. Sui Buube d huua {jauw ERICA ARAnHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAUdE Decreto n0 1.262/2024 PMM

CLAUSULAIERCERA Da RATIFICAÇAO Ficam ratlicades as demais clausuies co Contrato #* 824/2022 SEMSAPMM aqui não referidas , mantendo-se as condições e garantias inicialmente pactuadas .

Publicado nesta Secretaria Municipal dc saúde; a08 27 dias do mês de agusto de 2024,

Por estarem justos & de acondo em relação a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (três) vias de igual teor;  devendo extralo   deste  instrumento ser publicado no Diario Oficial da Uniáo e do Munícipio de Macapá

PORTARIA Nc, 432/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, Usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV v da Lei   Orgânica do Municipio 6 pelo Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª4418/2022-SEMsa/PMM; datado de 14 de matço de 2022 Sob 0 parecer juridico nª 066/2024 Resolve: Art; 10 CONCEDER LICENÇA PremIO de 03 (três) meses; # servidor(0) EDVAR JARDIM DO NASCIMENTO matrícula nc 00764901, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funclonal de agente de endemlas; lotado na Secretaria   Munlcipal de Saúde/ SEMSA; referente 208 periodos de 01/03/2025  30/03/2025, 01/05/2025 3 30/05/2025, 01/07/2025 a 30/07/2025. Compreendido entre quinquenio de Julho/ 2011 a julho/ 2016. Art 2? Esta portaria entra em vigor 0 partir de 01 de marso de 2024, revogadas 80 disposiçôes em contrario.

Macapa-AP, 12 de abríl de 2026, {uua_[cuuln ~Muu 5u844 (EW ERICA ARANHA De SOUSA SECRETÁRIA MUNICIPAL SAÚDE DecReTO No 398i2022-PMM CONTRATanTE

ELIVEETON MeiReLes ARANHA

CRONOS SERVIÇOS E CONSTRUÇOES LTDA CNPJn 14.8774s8i0001-05 CONTRATADA

CTMAC

EXTRATODO CONTRATON 021/2024

A PREFEITURa Do MUNICIPIO DE MACAPA, ATRAVES DO DIRETORA PRESIDÉNTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, no Us0 de Suas atribulcoas logais, com fundamento no art. 54, , $ 1* da Lei n" 14,135/2021 oriundo de dispensa de licitação conferme art. 75, Inciso VIlI da lei 14.133/2021 RESOLVE PUBLICAR CONTRATO TENDO COMO objeto do presente instrumento PRESTAÇAO DE SERVIÇO DE LOCACAO DE 01 GRUPO GERADOR DIESEL Com Potencia DE I25KVa, PARA ATENDER As NECESSIDADES DA CTMAC, prestados pela empresa PMA SERVICOS LTDA, inscrita no CNPJ: 17.660.658/0001-22, que apresentou 0s documentos exigidos por lei, daqul por diante; denominada slmplesmente ConTRATADA; celebrem; Por  força do presente  Instrumento; com Valor estimado global de R$ 203.760,00   (duzontos três mil reais setecentos sessenta reals) a serem pagos em parcelas mensalmente; prazo de _ vigencia: prazo de vigencia: 12/08/2024 12/08/2025, com assinatura em 12/08/2024.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-Se € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 27 de agosto de 2024. Guc /hcale . Iuu (ycun; ERICA ARanha De Squsa aymore SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto nª 1,262/2024 PhM

Macapá-AP, 29 agosto de 2024. meida PATRÍCIA DE ALMEIDÃ BARBOSA DIRETORA PRESIDENTE DA CTMac Decreto nª 3.419/2023 PmM Prefeitura de Macapá

Publlcado nesta Secretaria Municipal der Saúde; a0s 27 dlas do mês de agosto de 2024. EXIRAIQDO 4 IERMQADIIIVQ AD CONIRAION 92225E2M

Processo AdmInistrativo n" 0317/2024 SEMSAIPMM.

Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes jà identificadas no
