---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-19_Diário Oficial 4884 - 17.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-19_Diário Oficial 4884 - 17.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '17 de setembro de 2024 -Nª 4884

PREFEITURA DEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECREIÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especaicaçgesade para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ: e Inovação

## Página 2

Macapá, 17.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

DECRETO DECRET O Nª 2.222/2024 PMM

a) Organização e Gestão; b) Legislação Tributária; c) Cadastros Fiscais; d) Lançamento e Arrecadação dos Tributos; e) Cobrança Amigável e Judiciária; f) Fiscalização; g) Anistias e Isenções; h) Estudos Econômicos Tributários; Atendimento ao Contribuinte; j) Sistemas e Tecnologia da Informação; 1) Relações Intra e Interinstitucionais; m) Outras Áreas Correlatas.

DISPÕE SOBRE A COMPOSIÇÃO E ATRIBUIÇÕES DO NÚCLEO ESPECIAL DE TRABALHO PARA MODERNIZAÇÃO DA ADMINISTRAÇÃO TRIBUTÁRIA MUNICIPAL (NEMAT) E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo art: 222, Il da Lei Orgânica do Município de Macapá, bem como 0 disposto no art. 2ª da Lei Complementar n 085/2011 PMM e;

IL Propor detalhar as iniciativas para enfrentamento equação dos  problemnas   identificados, coordenando estudos, levantamentos, elaboração; implantação e 0 acompanhamento de medidas internas de projeto de modernização da administração tributária junto ao Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES), bem como, outros órgãos oficiais.

CONSIDERANDO a necessidade de assegurar a melhoria da prestação dos serviços essenciais população;

CONSIDERANDO a necessidade de promover maior justiça fiscal na esfera municipal;

Parágrafo único. 0 NEMAT, observadas as disposições   legais e ouvida a Secretaria   Municipal   de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação (SEMPLA/PMM), poderá recorrer à contratação de serviços de consultoria técnica para realizar tarefas específicas de estudos, levantamentos e pesquisas para apoiar 0 desenvolvimento das atividades de elaboração e implantação do projeto de modernização da administração tributária.

CONSIDERANDO a necessidade de   garantir atendimento de melhor qualidade ao contribuinte municipal;

CONSIDERANDO a necessidade de aprimorar OS instrumentos de ação da administração tributária municipal.

Art. 3ª Os órgãos da administração   pública municipal, especialmente a Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação (SEMPLAIPMM), Secretaria Municipal de Gestão (SECGIPMM) a Procuradoria Geral do Município (PROGEMPMM)   prestarão todo 0 apoio   necessário ao desenvolvimento das atividades do NEMAT.

DECRETA:

Art. 1ª Atualizar a composição do Núcleo Especial de Trabalho para a Modernização da Administração Tributária Municipal (NEMAT) com a finalidade de coordenar todas as ações relacionadas ao desenvolvimento de medidas voltadas ao aperfeiçoamento das capacidades normativa, organizacional, operacional tecnológica da administração tributária municipal

Art. 4ª Este decreto entrará em vigor na data de sua publicação. Art. 5ª Fica revogado Decreto nª 6.089/2021 - PMM e as disposições em contrário.

$ 1' 0 NEMAT ficará diretamente vinculado e subordinado a Secretaria Municipal de Finanças (SEMFIPMM) será constituído pelos seguintes servidores:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de setembro de 2024.

NOME

MATRÍCULA Nª 61260

PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA SIMÃO GUEDES TUMA CELESTE PINHEIRO QUEIROZ DOMINGOS DA SILVA TRINDADE RAIMUNDO SÉRGIO DA ROCHA PEREIRA ORCIR FERNANDO SOUSA DE OLIVEIRA JOSÉIVO DE MELO SOUZA WALMIGLISSON RIBEIRO DA SILVA

02981821 288271 274211 290921

4a 4u ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

291901

30028-4/1 00060602

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

S 20 0 NEMAT terá como Coordenador 0 Sr. PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA, Secretário Municipal de Finanças e Subcoordenador, 0 Sr. SIMÃO GUEDES TUMA, Secretário Municipal Adjunto de Governo

PORTARIA Nª. 103/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM datado 10 de setembro de 2024 e finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 010/2024 CERSEMAGIPMM, data do dia 17 de setembro 2024.

Art. 2' 0 NEMAT, como 0 responsável   pela coordenação das ações modernizadoras na área de administração   tributária, terá as seguintes atribuições específicas:

1

Identificar

selecionar Os principais problemas (e suas causas)   existentes na administração tributária do município € que vêm limitando exploração eficiente do seu potencial de receita, nas seguintes áreas e suas interseções:

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO, dos   servidores Alexandre Amanajás Costa MAT313018-5/1 (Chefe de Divisão

## Página 3

Macapá, 17.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

de Patrimônio) Erico Emanuel Matos da Silva MATOO612-5/1 (Assistente)  Valdemar Gomes Vaz MAT6145-0/1 (Auxiliar de Artífice),   Rodival   Silva da   Costa MAT6033-0/1   (Artífice de Mecânico),   Ivanilson Magalhães Silva (Assistente) E Viceney Mendes Rocha MAT300659-0/1 (Assistente), da localidade de Conceição do Macacoari, km 17, mais 04 km de ramal, AP-70, objetivando 0 conserto de implemento agrícola, resgate translado para a localidade da Ressaca da Pedreira, na data do dia 18/09/2024 .

CLAUSULA QUARTA DA PRORROGAÇAO DA VIGENCIA: Fica prorrogada a Vigência do Contrato pelo prazo de 90 (Noventa) dias, partir de 07 de Setembro de 2024 até 06 de Dezembro de 2024. MACAPÁ AP, 06 de Setembro de 2024 .

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n? 3.326/2021- PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 17 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

SEMSA

EXTRATO DO 4 TERMO ADiTIvo AO CONTRATO Nª 008i2020 SEMSAPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 17 de setembro de 2024.

CONIBAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SaUDE SEMSA {FUNDO MUNKCIPAL De SAÚDE DE MACaPa) CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av: Henrique Galúcio  1249, Beiro Central; , Macapá-AP neste ato representado por sua Secretária, a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, DECRETO N' 395/2022-PMM.

L JULIANO DEL CastILo SILVA Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 587/2024 PMM

@DNIRAIADA: Empresa PRO MED & COMÉRCIO LTDA ME Inscrla no CNPJ n,' 06.160.238/0001-71, situada na Rua Jovino Dinoa; n. 3888,Bairro Beírol, CEP 68.902-030,neste ato representado legalmente pela Senhora LUCINeIDE INÁCIO FERREIRA CORREA

PORTARIA Nª. 104/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 10 de setembro de 2024 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 070/2024 CERSEMAGIPMM, data do dia 17 de setembro 2024.

EUNDAMENIQLEGAL; Art 57 , Inciso {I da Lei n" 8.686/93, Parecer Jurídico Setorial n" 785/2023- AssejuRiSEMSAPMM , homaiogado pela Procuradoria Gerel do Município de Macapé PROGEMPMM ,  conforme Procasso Administrativo nª 2.014/2023-SEMSAPMM.

DODBJEIQ: Constitui   objeto co presente termo aditivo alleração das CLAUSULAS SECUNDA QUARTA (DA VIGÊMCIA E DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA} respectivamente do contrato origina , mantendo-se as demais aqui não referidas VIGeNCIA; Fice prortogado através deste Termo Aditivo prazo de vigancia contratual por mais 12 (doze) meses com início ern 04.11.2023 e encerramnento em 03,11.2024.

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores Joana D Arc Mauricio Rocha MAT3OO749-9/1 (Coordenadora de Extensão Rural) , Lorran Portal de Oliveira MATOOO6O8-9/5 (Chefe de Divisão de Produção Agrícola) e Alexandre Amanajás Costa MAT313018-5/1 (Chefe de Divisão de Patrimônio), a localidade de Coração, Vila do Valdemar; objetivando realizar vistoria técnica em área para escavação de tanques de piscicultura, na data do dia 17/09/2024.

PADOIACAD QECAMENIÁRIA: Acao: MANUTENÇÂO DAS AÇOES DOS   SERVIÇOS PUBLICOS-ATB;   Programa de Trabalho: 10,301.0001.1.057.0o0; Elemento de   Despesa: 33.90.39; Fonte; 160ooooop0

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 17 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Macapá AP, 03 de Novembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 17 de setembro de 2024.

bnuc fhculie d huabyuse ERICA AraNHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DeCRETO No 385/2022-PMM CONTRATANTE

JULIANO DEL CASTILO SILVA Secretário Municipal de Agricultura Decretó nª 587/2024 PMM

SEMOB

LUCINEIDEIKÁCIO FERREIRA CORRÊA PRO MED & COMÉRCIO LTDA ME CnPJ N" 06.160.236/0001-74 CONTRATADA

EXTRATO Do 29 (SEGUNDO) TERMO ADITIVO PRORROGAÇÃO PRAZO DE EXECUÇÃOEDEVIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 181/2022 SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401.1036/2024 SEMOB/PMM EDITAL PREGÃO ELETRÔNICO Nª 051/2022 - CPL/SCC/SEGOV/PMM. ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 028/2022 SEMOB/PMM- MEMORANDO Nª 40.294/24-1DOC/PMM. EMPRESA DE OLIVEIRA DA SILVA EIRELI ME CNPJ nª 07.137.184/0001-85. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO Do PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 90 (Noventa) dias, partir de 07 de Setembro de 2024 até 06 de Dezembro de 2024.

EXIRAIQDO 5 IERMQADIIOAO CONIRAION 0322SM5NPM Palo Presonte TERMO ADITIVO; as partes já identificadas no pórtico d0 contralo original; declaram, aceitam ajustam a8 aterações nas clausulas do referido contrato, mantendo-* 9 demais aqul não referidas; con Fundamento Legal no Arts7, Inciso l; da Lei n" 8.686/93,

## Página 4

Macapá, 17.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Parecer Juridico Satonai 9~ 4742024- Assejurisemsapvim, homologado pela Procuradorla Garal&0 Municipio de Macapá PRogenphm; ccnforma Procosgo Administrativo nª 0180/2024-SemsAPMM. @DOEEEQ: Constitui objeto do prgsente termno aditivo a Prorrogação do Contrato n" 043/2023 SEMSAPMM; com aiteração das clausulas SEGUNDA E QuaRta (DA VIGÊNCIA Da DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA) rospectivamante do contrato acima; mantendo se as demais aqul nâo referidas: DA MgÉNCL: Fica   prorrogado através âeste   Termo Aaiivo & vigoncia contratual por mais 03 (três) meses com inicio em 2506.2024 0 encerramento em 24.09.2024, Ou até que se conclua 0 processo licitatório: nª 1237/2024- SEMSAPMM, roferente a0 mesmo objeto. PADOIACO ORCAMENTÁRA: Acão: Manutenção da Secretaria Municipal de   Saúde; Program#d0 Trabalho:   10.122.0002.2,083;   Elemento de Daspesa: 33.90,39; Fonte: 1500100200 Ação:  Manutenção das' Acbes 0 Serviços   Públicos en Saúde; Programa de Trabalho; 10.304.0001,1,.057; Elemento de Despesa: 3390.39; Fonte: 160o0o0000. DARAIEICAC@: Ficam ralificadas 2s demais cláusulas d6 Contrato 70432023 _ SEMsapMM;mantendo-se as mesmas condições 0 garantias inicialmente pactuadas; Por estarem justos 0 de acordo *m relação a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (tris) vias deIgual  teor, devendo 0 extrato  deste  Instrumento ser Publicado no Diário Oticial da União * do Município de Macapás Macapá ~ AP, 21 de junho de 2024. owuc_[huulaa " hun Uu ERJCA ARANHA De SOUSA AyMoRE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO N" 1.262/2024 Pmm CONTRATANTE

Açao: Munutenção da Secretana Municipal de Saúde; Programa de : trabalho: 10.122.0002.2.063; Eleniento 8e Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200. Da RATIFICAÇAO Ficam ratificadas a8 darais clausulas da Contrato n" 001/2020-SEMSAIPMM  aqui . nâo referidas;   mantendo-se as condlçpes € garantias Inicialmente pactuadas: Por estarem justos 0 de acprdo em relação ª conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (três) vías de ipual Jeor, devendo 0 axtrato deste instrumento ser publicado no Diario Oficial da União 8 do Município de Macapá.

Macapá AP; 12de Janairo de 2024.

Énun htaulc cea Fmu [euw Erica Aranha De Sousa Aymore SECRETARIA MUNICIPAL: DE SAÚDE-SEMSA DECRETO N 398/2022-PMm CONTRATANTE

EDIR LMA CORREA EDIR LIMA CORREA EIRELI  ME CnPJ No 15.284,364/0001-73 ContraTADA

FUMCULT

FUNDAÇIO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT:

Mchau Qutaa BuaãudefmXe NUBIA CRISTINA BRAZÃO DOS SANTOS VENON CONSTRUÇOES E SERVIÇOS eireli CNPJn 34.937.441.0001-36 ConTRatada EXTRATO DO G TERMO ADITIVO AO CONTRATO NP 001/2020 Seysaipmm Peb presente TERMO ADITIVO} 85 partes já Identificadas no portico do contrato original,daclaram; aceitam & ajustam as alteraçies nas cláusulas do referido contrato; mantendo se as damais aqui nác rleridas; com fundamnento legal no Art; 57, Irciso IE Art 65, alinea 'd da Lei nª 8,656/93, Parecer Juridico Setorial  nª 835/2023-ASSEJURISEMSAPMM; homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PRogemPMm; conforme Processo Administrativo n" 287712023 SeMsnfMM: Doobjeto Constitui   objeto do presente 'lermo   aditivo 2 ellereção das clausulas ` SEGUNDA; TeRceiRA 8 QUARTA (DO VALOR DA VIGENC e DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA) roepectivamente do contrato original em raz8o da promogaçêo 0 repactuaçao do tero de centraio nª 001/2020-SEMSAPMM. DA VIgeNcia Fica prorrogado   através deste Terno   Aditivo 0 prazo 8e vigencia contratual por mais 12 (doze) meses com inicio em 12 de Janoiro; de 2024*& encenamento em 11 de Janeiro &e 2025 . DO VALOR 0 valor mansal d prasente terro aditlvo é de Rs 757.740,82 (Setecentos 0 cinquenta 0 sete mll @ setecentos € quarenta reals € Ottenta € dois centavos); perfazendo um vakor global de R$ 8.092,889,84 (Nove milhoes 8 noventa 8 dols mit € oitocentos 8 oitenta 0 nove roals Oltenta quatro centavos) DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA A despess orçameniária: paraexecuçao deste termo aditivo está_prevista no crédita orçamentario da seguinte forma;

EXTRATO DO TERMO DE COLABORAÇÃO # 30/2024  FUMCULT

Espécie: 'Termo de eolaberacuo 30*2024, Processo; 3,663/2024 Concedente; MUNICÍPIO DE MACAPA; através dà FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURAFUMCULT € com € INstiTUTO soClaL: Da EDUCAÇÃO  SAUDE-InSTITUTO PLNSARZ CNPF n' 08.562.576,0001-54 Oujcto;   Realizar projcto #CIRCUITO M'CAPa YERAO 2024* , conforme detalharo no Projetal Plano de Trabalho. Valor: Total:   RS   1.600.000,00 :(um  milhao & selscentos nil)  Credits Orçamentart): Nata de Empcnho n* 98070015,  Fonte de Recurav; is00 Tesouro : Municipal Exersício; Corrente Categoria Economica: 3,38,50,43.00 Subvençôes Sociais  Vigéncía: Após 45 dlas da data de assinaturaData d Assinatun; 8" 08/07/2024 Signatarios: Congedente: MUNICIPIO DE MACAPA traves da FUNDAÇRO MUNICIPAL DE CULTURAIFUMCULT €como INSTITUTO SOCIAL; DA EDUCAÇAO E SAUDE-INSTITUTO PENSAR;  CNPJ nª 08.502,576 0001-54

MacopaAB, 08 de julho; de 2024;

Jupia Suionghune LUARA TAIANA ALBUQUERQUERIBEIRO Diretor-Presidente Municipal de Cultura Decreta n" 964/2024 ~PMM

4Mn QN 04 Jwgsz SGAANFTDOSSANTOS INSTITUTO SOCIAL DA EDUCAÇÃOE SAUDE-INSTITUTO PENSAR CNPJ nª 08.562.576/0001-54 PRESIDENTE

## Página 5

Macapá, 17.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PORTARA Nª 673/2024-CMm

CMM

0 Presidente DA CAMARA MUniCIPAL @E MACAPÁ; usando das atribuiçdes que Ihes são conferdas Palo Aft: 20; XII, "a* , do Regimento Interna desta Casa de Leis,

PORTARIA NP 670/2024-CMM

0 PResidente BA CAMARA MUNICIPAL dE MACApA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

Art. 1ª EXONERAR ANA DEIJARA ASEVEDO E SILVA, do. Cargo de Provimento: em Comissãa de Assessor CCA-04, da Camara Munlcipal de Miácapu.

RESOLVE

Art. 1ª EXONERAR ALEX CRISTIANO SANTOS MIRANDA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portana Bntra em Vigor & contar 80 dia 01 de agosto de 2024.

Art 2 Esta Portaria enba ein vigof & contaf 8o dia 01 de agosto de 2024 .

Art. 3ª DE-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE.

Palácio JIANARY NUNES;em @f de agosfo de 2024. Jalubo Moc MARCELO DE MATOS DIAS Presidene da C## PORTARIA Nª 674/2024 CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL 05 #ACAPA; usando das attibuiçôes que {hes Sé0 Boffefidas pelo Aft 20, XII, *& , do Regimento Interno-desta Casa de Leis ,

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024.

YAKebbenles daosc Presidente da CMM PDRTARFA Nª,871/2024-CMM

0 PreSideNTE DA CÂMARA MUNICIPAL @E HACAPA, usando das atribuições qu2 Ihes s€a confardas pelo Art. 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE

Art. 1 EXONERAR ANTONIO ;ADALBERTO DE SOUSA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02 , da Camara Municipai de Macapa.

RESOLVE

Art. 1ª EXONERAR ALLAN GABRIEL FIGUEIREDO DA SILVA, do Cargo de Provimenta em Comissão de Assessor CCA-01,;da Camara Municipal de Mecapa.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a conta: d0 dia 01 & agosto de 2024.

Art 2 Esia Pofiana efitfa em vigof & contar 80 dia 01 de agosto de 2024 .

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 3* DÉ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio #ANARY NUNES em '01 de agosto de 2024. aluilo noc MARCELO DE Ma7os Dias Presidente da CMM

Palácie JANARY NUNES;&m 01 deagosto de 2024. Jalasbo MARCELO DE MATOS DIAS' Presidene da C#M PORTARFA Nª 672/2024-CMM 0 PResioente DA CAMARA MUniCIPAL BE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art; 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARFA Nª B75/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA Municipal @E #ACAPA, usando das atribuições que Ibez sa cenfendas plc Ait 20; XII, "aª , do Regimento Intemo desta Casa de Leis;

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1 EXONERAR EDNA LIVIA COSTA MOURA, do Cargo de Provimento em Comissão: de Assesser CCA-08; da Camare Munlclpal de Macspa.

Art 10 EXONERAR AMAURI CAITANO AMANAJAS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapa.

Ârt 2 'Esta Portata entfa ein Vigof & coniar 8o &ia 01 de agosto de 2024 .

Art 2 'Esta Portafa @utfa €mf Vigof & contar 80 dia 01 de agosto Be 2024.

Art. 3" DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 30 DE-SE CIENCIA  REGISTRE-SE PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE Palácio JANARY NUNESLanU 71 de agosto de 2024. aluslo Jnoc MARCELO DE MATOS DlAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES; em 01 de agosto de 2024. auubo )cc MARYELO DE MATOS DIAS Eresidente da CM#

## Página 6

Macapá, 17.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA Nª 678/2024-CMm

PORTARIA No 679/2024-CMM

0 PResidente DA CAMARA MUNICIPAL '@E MACAPA, usando das atribuiçous que Ihes são conferidas pelc Aft. 20, XII, "a , do Regimento: Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUniCiPAL De MACAPA; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE;

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR  FRANCISCA SUANE SOUSA DA SILVA, do Cargo de Pravimenta em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapa

Art. 1ª EXONERAR HOZANA DE SALES MOURA AVIS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da camare Munialpal de Macapa.

Art 2" Esta Pofiafia entfa &mn vigor a coniar 80 dia 01 de aposto de 2024,

Art 2 Esta Portara Bntra em Vigof & contar 80 dia 01 de agosto de 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, 'REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024.

YCC MRcELA D/CTo_DIAs Presidente da CMM

aluslo Mec MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARFA Nª 680/2024-CHM

PORTARIA Nª 67712024-CMa

0 Presidente DA CAMARA Municipal De HACAPA; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art; 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PResiDEnTE DA CAMARA MUNICiPAL De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são confendas pelo At. 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESQLVE

RESOLVE: Art. 1 EXONERAR GEEICIANE SANTOS DA SIEVA, do. Cargo de Provimento em Camissão: de Assessor CCA-12. da camara Munleial de #acapa. Art 20 Esia Portaria #nira em vigor & coniar 80 dia 01 de agosto de 2024 .

Art 1ª EXONERAR JESSYCA WANY SANTOS DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Camasa Munklpal de Macapa .

Art 2 Esta Portaria enlra Bm Vigor @ contar @o dia 01 de agosto de 2024 ,

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 3" DÊ-SE CIENCIA  REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE.

Palácio HANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. aluslo Jnesc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES;em  01 de agosto de 2024. Jalsslo Ioc MARCEL8 DE MATOS DIAS Presidente da CM# PORTARFA Nª 678/2024-CMaM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNiCIPAL De HACAPA; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 681/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUniCipAl DE MACAPA; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art; 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR GUILHERME VITORINO Dos SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04,da Camara Munkcipal de Macapa

Art. 10 EXONERAR  JOSE SALOMAO BARBOSA DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Camara Municipal de Macapa.

Art 2 Esta Poftaria entfa em vigof & coniar 80 dia 01 de aposto de 2024,

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 d agosto de 2024 .

Art 3" DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUbLIQUE-Se € CUMPRA-SE.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. alclo ec MARCELO DE MATOS DIAS: Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES; em 01 de agosto de 2024. alulo Josc MARCELO DE MATOS Dias Presidente da CMM

## Página 7

Macapá, 17.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARFA NP 682/2024-CMm

PORTARIA Nª; 885/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUniCIpal @E HACAPA; usando das atribuições que ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUniCIPAL DE HAcAPA; usando das atribuições que Ihes são conferidas Pela Ant. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª EXONERAR KAIO PHELLIPE LIMA CAMPOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Munlcipal de Macapa.

Art. 1ª EXONERAR ROSELMA DE SOUSA RODRIGUES, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Camara Municipal de Macapa.

Art 2 'Esta Portaria Bntra em vigOf & contar 80 dia 01 de agosto de 2024 ,

Art 2 Esta Portaria entra 8m vigor & contar 8o dia 01 de agosto de 2024.

Art 3' DE-SE CIENCIA  REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. alubo )oc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARFA Nª 683/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes sãa conferidas pelo Art, 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em Q1 de agosto de 2024. Jaucilo MARCELO DE MATOS DIAS [Presidente da CMM PORTARIA Nª B86/2024-CMM 0 Presidente DA CÂMARA Municipal DE MACAPA; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR LEACI LIMA DE SOUZA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapa.

Art 1ª EXONERAR TIAGO LUIS FONSECA RODRIGUES , do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01_ da Camara Munkcipal de Macaps.

Art 20 Esta Poftaria entra emn vigof & contar 80 dia 01 de aposto de 2024.

Art 2 Esta Portaria entfa Bm vigor & coniar 00 dia 01 de agosto de 2024

Art 30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 3" DÊ-SE CIENCIA, 'REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio #ANARY NUNESLem  01 de agosfo de 2024. 'alaslo MYCc MARCELO DE MATOS DlAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024.

WrceabKAródDuAs Presidente da CMM PORTARIa Nª b87/2024-Cnev

PORTARFA NP: 584/2024-CMM

0 Presidente Da CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA; usando das atribuições que laez são conferidas Palo Ait: 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE

Art 1ª EXONERAR NATALY REBECA SANTANA SADALA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01,da Cámara Municipal de Macapa.

Art. 1 EXONERAR VANDA PEREIRA DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05; da camara Munlclpal de Macape.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2024.

Art. 2 'Esta Portaria entra em Vigof & contar €o dia 01 de ago810 8e 2024 .

Art 30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se E CUMPRA-SE.

Art. 3" DÊ-SE CIENCIA  REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio JMNARY NUNES em 01 de agosto de 2024. 'alcslo J oc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CM#t

PalácioNANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. alcdbo nCc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 8

Macapá, 17.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

PORTARIA Nª 888/2024-CMM

PORTARFA Nª 691/2024-CMM

0 PReSIdENTE DA CAMARA Municipal De HACAPA; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Att 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESidENTE DA CÂMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes sà0 confanidas Peic Ait 26, XII, "a* , do Regimento Intemo desta Casa de Leis

RESOLVE;

RESOLVE:

Art 1 EXONERAR ZENARIA BARBOSA CARDOSO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camare Munkcipal de Macapá.

Art. 1' NOMEAR ALLAN GABRIEL FiguEIREDO DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimenta em Comissão de Asspssor CCA-12,d8 Camata Municipal de Macapé.

Art 2 'Esta Portana enura €mn vigor & contar 80 dia 01 de agosto de 2024 .

Art. 2" Esta Portaria 'entfa & vigof & contar €0 dia 01 de agost0 de 2024.

Art 3* DE-SE CIENCIA  REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 3ª DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PublIQUE-Se € CUMPRA-SE

Paláciq JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. Jausbo [MARCELO DE MATOS DIAS , Presidente da CMM PORTARIA NP 689/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUniCIpAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes sao conferdas Peiv At 20, XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em 0f de agosto de 2024.

Yo

ALALYDATóg DIAS Presídente da CKIM PORTARIA Nª 692/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUniCIFAL BE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, *a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR ADAGIBIA COUTINHO Do NASCIMENTO,   para ocupar 0 Cargo de Provimente em Comissao d8 As8essor CCa-04, d8 CamarsMunicipal de Miacapá

Art 10 NOMEAR AMILTON DOS SANTOS BRITO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assegsar CCA-12,da Camara Munisipal de Macapá

Art 2 Esta Portana entfa &m vigor a conlar 80 dia 01 de agosto de 2024 ,

Art. 22 Esta Portaria entra em Yigor contar do dia 01 de agosto de 2024 .

Art. 3 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 3 DÉ-SE CIENCIA  REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 0f de agosto de 2024.

Palácío JANARY NUNES; em 01 de agosto de 2024.

Xycc Rcy DEMATOS DIAS Presidente da CMM

MAkabs Tos DIAS Presicente €a CMM PORTARTA NP 690/2024-CMM

PORTA RIA NP B93/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUnICIPAL DE #ACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 25, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MuniCipAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes sao coniendas: pelo Att 28; XII, "a , do Regimento Interna desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR AISSAR GABRIEL GOMES MATOS OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comigsão de Asgeesor CCA-01, de Camara Municipel de Macapá

Art1ª NOMEAR AUGUSTO: TELES DE MORAES; para ocupar 0 Cargo de Provimenta: em Camissão de Assessar CCA-07 ; da Cimara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Poftafa entfa ein vigor a contar 80 dia 01 de agosto -*e 2024 ,

Art. 20 Esta Poftana entfa em vigof a coniar 80 dia 01 de apcsio de 2024 .

Art 3 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 3' DE-SE CIENCIA, REBISTRE-SE PUBLIQUE-Se € CuMPRA-SE

Palácio {ANARY NUNES;, em 01 de agosto de 2024. Jauilo nec MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024.

CC Hlas ~MATUS DIAS Presidente da CMM

## Página 9

Macapá, 17.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARFA NP 694/2024-CMM

PORTARIA NP 697/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA HunICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20 XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE BA CÂMARA MUniCIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que: Itiea saa canfendas Pela Art. 28, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1 NOMEAR AULENSOLEANE BEZERRA CALDEIRA; para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assassar CCA-12,da Cemara Municinal de Macapé.

Art 10 NOMEAR CAMILLY HELIENAI MIRANDA SOBRINHO , para ocupar Cargo de Provmento: em Comieseo de Assessor CCA-01, da Camara   Municipal de Macapé

Art 2" Esta Poraria efitra €m vigof & contar €o dia 01 de agosi0-de 2024 .

Art  20 Esta Portaria enta el vigor a contar do dia 01 de agostode 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA REGISTRB-SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024.

PalácíoNANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. auuslo Joc MARCELO DE MATOS DIAS Presicente €e CMM PORTARFA NP 598/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pei Azt 20; XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Xo

ICC MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARFA Nª; 695/2024-CMM

0 Presidente DA CÂMARA MUniCIFAL DE MacAPA, usando das atribuições que Ihes saa confendas paiv Azt 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE;

RESOLVE:

Art 1 NOMEAR BRUNA SALWANA COUTO ALVES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Cemissão de: Assessor CCA-06 , da Cimara Municipal de Macapá

Art 1' NOMEAR   CAROLINA GOMES RABELO; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assegsar CCA-01, da Cemara Munisipal de Macapá

Art 2 Esta Poftafia entra Bfn vigof & contar 80 dia 01 de agostp de 2024 .

Art 2* Esta Portania entra em vigor a conlar 00 &ia 01 de apostp de 2024 ,

Art 3 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE.

Art 3* DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, 'PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 0f de agosto de 2024.

PalácioNANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. 'alcslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP 699/2024-CMM 0 PRESIDENTe DA CAMARA MUNiCIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas Peio Ad 20, XlI, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Jauilo Mxoc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMMI

PORTARTA NP, 69612024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MunicipaL DE MacAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 1ª NOMEAR CAIO JULIO CESAR NUNES MARIANO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessar CCA-01 , da Cfmara Municinal de Macapá.

Art 1ª NOMEAR DANIELA Goes DE OLIVEIRA;  para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Cámara Municipal de Macapá

Art 2 Esta Portaria 'efitfa #m vigof & contar 80 dia 01 de aposto te 2024 .

Art 2 Esta Portaria entra Bin vigof & coniar 8o dia 01 de agosto de 2024.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PuBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-= SE CIENCIA, REBISTRE-SE 'PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácia JANARY NUNES, em 01 de agosfo de 2024.

Palácio NANARY NUNES; em Of de agosfo de 2024 auslo )Yosc MARCELO DE MATOS DIAS Presídent= da CMM

Jaluslo XYCIC IMARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 10

Macapá, 17.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARFA NP 700/2024-CMM

PORTARIA NP 703/2024-CMM

0 PResidente DA CAMARA MunICIPAL DE MACAPÁ; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Ait 2 , XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PResiDente DA CAMARA Municipal de MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes sdc conlferidas Peic Ant 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art 1 NOMEAR EDUARDO SANTANA VILHENA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assegser CCA-01,da Cimara Municipal de Macapá.

Art 1 NOMEAR FRANCISCA SUANE SOUSA DA SILVA; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Cemissão de Assessar CC4-12,d3 Cimara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria entfa ef viguf & coniar 8o dia 01 de aposto de 2024,

Art. 20 Esta Poraria Bntra &m vigor a contar do dia 01 de agost0-de 2024.

Art. 38 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE , PUBLIQUE-Se E CUMPRA-SE

Art 3" DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024.

Palácid  JANARY NUNES, am 01 de agosfo de 2024, Jalulo )czc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP 704/2024-CMM

Jauslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA NP 701/2024-CMM

0 PResidente DA CAMARA MUNICIPAL @E MACARA; usando das atribuições que Ihes sao cenfeiidas pela Aft20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 preBIoENTE DA CAMARA Municipal DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR EUETE CAVALCANTE DE MELO SANTIAGO, para ocupar 0 Cargo de Provimento en Comiesge & Asbessor CC4-01, da CâmaraMuaiclpal de Macapg.

Art 1ª NOMEAR GILZAIR ALMEIDA DE SOUZA,para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria entra en vigor & confar 80 dia 01 de agosto de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor contar do dia 01 de agosto de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 3" DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio YANARY NUNES; em 01 de agosto de 2024. 'alaslo MCc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PalácíA JANARY NUNES; em 01 de agosto de 2024. 'alulbo )cc MARCELO DE #ATOS DIAS . Presidente de CMM PORTARIA NP 702/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA Municipal De MACAPA; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARFA NP 705/2024-CMM

0 PRESiDENTE DA CÂMARA MUniCIPAl dE MACAPA; usando das atribuições que Ihcs sa0 conferidas pelo Art. 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE

Art 1ª NOMEAR ENNIO DANILO DE ALMEIDA CAVALCANTE,  Para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor  CCA-12, 'da Cimars   Municipal  de Macapá

Art 10 NOMEAR GUSTAVO KAUE DAMASCENO DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Asseesor CCA-12,d0 Csmarà Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Pofara Bftra em vigof a conlar 80 dia 01 de agost0 de 2024.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2024.

Art. 3* DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE , PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Art.30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUESE E CUMPRA-SE. Palácío JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024.

Palâcio YANARY NUNES em0f de agosfo de 2024. Jalaslo XYCIc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

YCSC hlnd EMATOS DIAS Presicente de CMM

## Página 11

Macapá, 17.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

PoRTARia NP 706/2024-CMM

PORTARFA NP 709/2024-CMM

0 PReSIOENTE DA CAMARA MUnICIPAL &5 MACAPA; usando das atribuições que Ihes sã0 conferidas pelo At 20, XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CAMARA Municifal dE MACAPA; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE;

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR HELEN DE NAZARE OLVEIRA MARTINS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Camissão de Assessor CCA-12,da Camara Municipal de Macapá

Art. 1 NOMEAR JOANA DARC MONTEIRO AMANAJAS; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessn CC4-03, da Cimara Municipal de Macapé .

Art 2" Esta Porlana entfa &i Vigof & conilaf 00 dia 01 de agost0 Be 2024 .

Art 2 Esta Portafia Bftfa ei vigof & contaf do dia 01 de agost0-de 2024 ,

Art 3" DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 3' DE-SE CIENCIA  REGISTRE-SE, Publique-Se € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024.

Palácio HANARY NUNES, em 0f de agosfo de 2024. Jalaso xesc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARFA NP 710/2024 CMM 0 PResidente DA CAMARA MUNICIPAL @E MACAPA; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

alAyle CC MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP 707/2024-CMM

0 preSidenTE DA CAMARA Municipal dE {ACAPA, usando das atribuições que Ihes são conieridaz peio At 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE:

RESOLVE;

Art 10 NOMEAR HELIAKIN Dos SANTOS DE CARVALHO, para ocupar Carga: de Provimento ent Comissao de Assessor CCA-Q1, da Cêmara   Municipal de Macapá.

Art 1 NOMEAR JOAO VICTOR GAMA DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08,da Camara Munisipal de Macapá_

Art 2 Esta Poftana Bntra efn Nigor à coniar 0o dia 01 de agosto de 2024 .

Art 2" Esta Portaria entra em vigor contar do dia 01 de agostode 2024 ,

Art 3 DÊ-SE CIENCIA REGISTRE-SE  PubLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 39 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRB-SE, PuBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

PalácioNANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. 'alaso XYCc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácío JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. Jalusle )oc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente €a CMaV

PORTARFA NP 711/2024-CMM

PORTARFA NP 70872024 CMM

0 PReSIEnTE DA CAMARA Municipal 8E MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUniCIPAL Be HACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo At 26r XII, "a* do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1 NOMEAR JOCILANGE SOUSA NASCIMENTO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comiesão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá

Art 10 NOMEAR JACQUELINE DANIELE ROSA DE BRITO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assassor CCA-12,da Cimara Municipal de Macapá

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor à coniar 80 dia 01 de agosto de 2024 .

Art 2 Esta Portaria 'entfa '€m' Vigof & contar 80 dia 01 de agosto de 2024 .

Art 30 DÉ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 3" DE-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, Publique-Se € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024.

Palácio YANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024.

'aluslo )ezc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Mzlaeleogacc Presidente da CMM

## Página 12

Macapá, 17.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

PORTARFA NP 712/2024-CMM

PORTARTA NP 715/2024-CMM

0 PRESIDente DA CÂMARA Municipal De MacAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art; 20, XlI, *a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA Municipal De MACAPA; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE;

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JOSE RAIMUNDO BARBOSA BRITO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assesso} CC4-01, da Camara Municipal de Macapá.

Art 1' NOMEAR MARGARETH BAHIA CUNHA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora da Quvidarie , da Cimara Municipal de Macaps.

Art 2 Esta Poftaria 'entfa #y vigor & contar do dia 01 de agosto ce 2024 .

Art 28 Esta Poftafia entfa em vigor a coniar 8o dia 01 de agosto &e 2024,

Art. 38 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 3 DÉ-SE CIENCIA, RECISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES. em01 de agosto de 2024. 'aluilo Y0c MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARFA NP 713/2024-CMM 0 PRESIDENtE DA CAMARA Municipal DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. Jaluso Xoc MAFCELO DE MATOS DIAS [Presidente da CMM PORTARIA NP 716/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA Municipal BE MacAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "aª , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª - NOMEAR JOSE UBIRAJARA DA SILVA NERY , para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12,da Camara Municipal de Macapa

Art 1ª NOMEAR MARIA DAS DORES DOS SANTOS DO ROSARIO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04 , de Camara Municipal de Macapa

Art. 2 Esta Pontara entfa #m vigof & contar 80 dia 01 de agosto de 2024 ,

Art 2 Esta Poftaria SfMfa & vigor a contar 0o dia 01 de agcsto De 2024 ,

Art 3 DE-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUblIqUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 3* DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024.

alasle nec MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

YCC MARCEYO DÊ MATÓS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA NP 714/2024+CMM

PORTARIA NP 717/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MunicipAL dE 'MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MuniCipAL De MACAPA, usando das atribuições que làes: sã0 conferidas Peia At 28; XII, "& , do Regimento Interno desia Casa de Leis,

RESOLVE;

RESOLVE: Art 1 NOMEAR MATHEUS RODRIGUES BATISTA, para ocupar 0 Cargo de Provimente em Comissão deAsseesor CCA-01, da Camara Munisipal da #acapá Art 2 Esta Portaria entfa &m vigor & conitar 80 dia 01 de agosto de 2024 .

Art 1ª NOMEAR LAIANE SILVA PANTOJA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Camara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE , PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE.

Art 3" DÊ-SE CIENCIA, REOISTRE-SE, PubliqUE-se € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. alusbo ec MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. Yaluslo Yxosc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 13

Macapá, 17.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

PORTARFA NP 718/2024 -CMM

PORTARIA NP 721/2024 -CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA Municipal dE MACAAA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNiCIPaL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR MAURICIO JOELDER DA SILVA PICANCO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Munioipal de Macapá

Art 10 NOMEAR   NISSIM ALCOLUMBRE NETO;   para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12,da Camara Munisipal de Macapá

Art 2 Esta Portana efitfa &m vigor & conlaf 00 dia 01 de agost0 de 2024 ,

Art 2 Esía Poftaria entra emn Yigor & contar 8o dia 01 de agosto de 2024.

Art 39 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se E CUMPRA-SE

Art. 3' DÊ-SE CIENCIA; REOISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

PalácicNANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. Jaluslo noc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARFA NP 719/2024 CMM 0 PReSIdente DA CÂMARA Municipal dE HACAPA, usando das atribuições que: Ites sa0 confendas peio Ait 20; XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES_em 01 de agosto de 2024. alulo MARCELO DE MATOS DIAS IPresidente da CMM PORTARFA NP 722/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA Municipal DE. MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art; 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE;

RESOLVE:

Art 1 NOMEAR MICHEL LOBO DA COSTA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessar CCA-12, da Camara Municipal de Macapá.

Art 1ª - NOMEAR PAULO ROGEL DA SILVA SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 , da Cemara Munisipal de Macapá.

Art 2 Esta Portana Bntra €if vigof @ contar 80 dia 01 de agost0 de 2024.

Art 2 Esía Portaria entfa &m vigor à contar 80 dia 01 de agosto de 2024 ,

Art 3* DE-SE CIENCIA; 'REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 3' DÉ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUbLIqUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. alulo Moc MARFELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP 723/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MuniCIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

VCSC MetbBEXAos HAs Presidente da CMM

PORTARFA NP 720/2024-CMM

0 PResIDEnte DA CÂMARA Municipal DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE;

Art.1ª NOMEAR NILDA MARIA CARDOSO BARBOSA NETA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá.

Art 1' NOMEAR RAFAEL STEFANO ALMEIDA DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Munisinal de Macapé.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar €o dia 01 de agosto de 2024.

Art 2" Esta Portaria entra emn vigor & contar d0 dia 01 de agosto de 2024 .

Art 30 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE PubliQUE-Se € CUMPRA-SE

Art30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. Jalusle nosc MAFCELO DE MATOS DIAS IPresidente da CMM

Palácio JINARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. 'alule moc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 14

Macapá, 17.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PORTARIA NP 724/2024-CMM

PORTARIA NP 727/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ibies saa conferidas Peio Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE

Art 10 NOMEAR RAISSA GABRIELLE LACERDA FERREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissao de Assessor CCA-12, da Camara  Municipal de Miacapé

Art 1 NOMEAR VALMIR FRANCO; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Cemigsão de Assesser   CCA-03, da Csmara Municipal de Macapé.

Art 2 'Esta Portana Bhtfa em vigor & contar 80 dia 01 de agosto de 2024 .

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor a conter do dia 01 de agostode 2024 ,

Art. 3' DE-SE CIENCIA, 'REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 20 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRBSE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paláciq JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. IC 'alcslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP 728/2024-CMM 0 PResidente DA CÂMARA MunicipaL De MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes sã0 conferidas Peio At 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácío JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2024.

Maasslesbscc DIAS [Presidente ca CMM PORTARIA NP 725/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA Municipal DE MACAPA; usando das atribuições que Ihes sao conferida Pelo Aít, 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis

RESOLVE;

RESOLVE;

Art 1 NOMEAR VICTOR PEREIRA ROCHA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Cimara Municipal de Macapé.

Art 1 NOMEAR RITA CASSIA DOS SANTOS MARTINS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Cemissãc de Ascessaf CC4-12,da Cimara Municipal de Mecapá

Art 2 Esta Portafia eftra em Vigor a coniar 0o dia 01 de agosto &e 2024 ,

Art 2 Esta Portaria entfa em vigof & contaf do dia 01 de agosto-de 2024,

Art 3" DÊ-SE CIENCIA, 'REGISTRE-SE , PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 3ª DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PubLIQUE-Se € CuMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 91 de agosfo de 2024 Jalasbo YCIC MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PalácíoNANARY NUNES, em 01 de agosfo de 2024. Jalaslo Jnec MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA NP 729/2024-CMM

PORTARIA NP 726/2024-CMM

0 PRESIDENTE 0A CAMARA MuniCipAL dE MACAPA, usando das atribuições que Ihes: saa conferidas pela Art: 26; XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIENTE DA CÂMARA MuniCipal DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Ait. 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR WILSON DA SILVA BARBOSA; para ocupar 0 Cargo de Provimnento em Corissâa de Assessar CCA-07, da Cimara Municipal de Macapá

Art1ª NOMEAR TIAGO LUIS FONSECA RODRIGUES; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão: de Ass9ssar CCA-12,da Csmara Munisipal de Macapá.

Art 2 Esta Poftama entra em vigor & contar 80 dia 01 de aposto de 2024 .

Art 2 Esta Portaria entfa Bm vigof & contar €0 dia 01 de agosto Be 2024 ,

Art 3ª DE-SE CIENCIA, REOISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 3" DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio NANARY NUNES, em O1 de agosfo de 2024.

Palácio JANNARY NUNES, em 01 de agosto de 2024. Jalusbo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

aluslo xCC MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM
