---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-02_Diário Oficial 4872 - 29.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-02_Diário Oficial 4872 - 29.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 29 de agosto de 2024 - Nª 4872

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de lluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

https:IImacapa ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'espedicaçgesad de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.208/2024 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de agosto de 2024.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37294P MACAPAPREV.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.213/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 06 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá e suas alterações,   Lei  Complementar nª 122/2018-PMM, e suas alterações e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Administrativo nª 2023.07.37309P-MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora FRANCINILZA LOUREIRO DOS SANTOS EPHINA,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrito sob matrícula 0041009, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em razão de   falecimento; 0 servidor JOÃO FERREIRA DA SILVA, analogamente lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM, sob matrícula nª 00749341, na categoria funcional de Agente de Endemias, pertencente à classe A, Nível 04, no Nível de Atividades Médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art 2' Os direitos inerentes ao objetodeste decreto têm efeitos legais a contar do dia 06 de outubro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP, em 28 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de agosto de 2024.

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.212/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 152/2015-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.01.38423P MACAPAPREV.

SEMSA

PORTARIA No 343/2024 A SEMSA/ PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no USo de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228+ $ 40, incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8" 5 5" inciso v e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto nª 1.262/2024 PMM. Considerando 0 Portaria N?290/2024 SEMSA/ PMM, publicada no Diário Oticlal do Municipio de Macapá DoM; No 4838, no dia 12 de julho de 2024, PO. 09, RESOLVE:

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Compulsória, 0 servidor BENEDITO AMERICO CORREIA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Artífice de Marcenaria e Carpintaria; Classe "B" Nível "14" do nível de atividade intermediário do Grupo Ocupacional de Artesanato, sob matrícula 2004437 , lotado na Secretaria Municipal de Gestão GESTAOIPMM.

Art. 20 Autorizar a Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato-

Art. 1ª

REVOGAR nos termos da Lei Portarias n' 290/2024 SEMSA / PMM que designa a servidora SILVANA COSTA DA SILVA, Enfermeira (Matricula nª 00198521) para exercer 0 função de

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

## Página 3

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Coordenadora de Média Complexidade CMC. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário.

período de JANEIRO JuLH0/2022 , em Decorenca ao aluguel da EMEF MaRia JoSE SILVA CASTELO adimplemento em época habil,  sendo Credor Simone DE CaSSia Da Silva CASTELO, para çue nào seja Denalizado por situação que qu8 não deu causa € não haja enriquecimento ilícito desta acministraçao municical por nao pagamento &e um sefviço preslado de boa-fé Macapa n AP; 29 de julho de 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 21 de agosto de 2024, buca Bcecele cU Aurc lhycesone ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1.262/2024 PMM

MADSONMITORLM RODRIGUES Secrctario Municipal d< Educução Ue. 582/2024 ~ GABPM{M

SEMOB

PoRtarIa No 406/2024 P SeMSA/PMM

EXIRAIO DO IERMODE RESCISÃQ BILAIERAL CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ PMM, pessoa juridica de Direito Público, inscrita sob 0 CNPJ nª 05.995.766/001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá, com sede na Avenida FAB, Nª840, centro; neste ato representado pelo SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA; 0 Sr CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ, braslleiro; natural de Macapá-AP, casado; Eng Civil, portador do RG nª 082492PTC AP e do CPF nª 784.805.532-20, resldente 0 doricillado nesta   cidade de Macapá, sito Rua Odilardo Sllva, 778, altos; Laguinho; Macapá-AP, conforme atrlbulção constante do DECRETO nª 3.326/2021, W ~A Empresa R. C.0. RABELO EIRELI, Inscrita no CNPJ nª 30.798.978/0001-01, com sede na Travessa Tucumã, nª 1012, bairro Vale Verde; cidade de MacapálAP representada neste ato pelo Sr. RENATO CORDEIRO OLIVEIRA RABELO, brasilelro, solteiro, empresário, RG nª 442218 PTCIAP 8 CPF n?019,481.272-37 residente domiciliado na Avenida Atalde Teive, nª 1894, balrro central cidade de MacapáJAP Pelo presente TERMO DE RESCISÃO, as partes Identificadas no pórtico do mesmo, declaram, aceltam ajustam encerram vinculo estabelecldo no Contrato de n?   027/2023-SEMOBIPMM , CLAUSULA PRIMEIRA DOOBJEIQ: 0 presente TERMO DE RESCISAO possui 0 intuito de desconstituir relação firmada entre empresa R. C. 0. RABELO EIRELI 0 a SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA DE MACAPÁ doravante qualificados respectivamente contratualmente (ContratadolContratante) Isto nos termos do Parecer Jurídice Parecer Jurídlce n'125/2024 ASSEJURSEMOBIPMM a0 despacho 10 memorando nª 36.09012024 Ratificado @Honolagado pela Procuradoria Geral do Municipio de Macapá que Instrui 0 processo nª 90/2022-SEMOBIPMM. GLAUSULA IERCEIRA DO PRAZQ CUMPRIMENIQ @A QBRIGAÇÃO: 0 Prazo para cumprimento da obrigação será de 5 (cinco) dias a contar da publicação do extrato do presente Termo de Rescisão CLAUSULA IERCEIRA DA PUBLICIDADE Este Termo de Rescisão deverá ser publlcado em resumo no Diário Oficial do   Município de Macapá no prazo   previsto no art. 61 parágrafo único da Lel Federal nª 8.666/93. CLÁUSULA QUABIA _ DO EQRO: 0 foro deste Termo de Roscisão é a Comarca de Macapá; Estado do Amapá, com exclusão total de qualquer outro foro que seja invocável. Por estarem juntos 0 de acordo com relação a0 conteúdo deste TERMO DE RESCISÃO, assinam 0 mesmo em 02 (duas) vlas de igual teor 0 {orma na presença de 02 (duas) testemunhas, também subscrita,  devendo est8 instrumento ser publicado, em resumo; no Dlárlo Oficíal do Municíplo de Macapá, no prazo de 05 (cinco) días de sua assinatura Macapá-AP , 26 de agosto de 2024.

Secretária Municipal de Saúde; no USo de suas atribulçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V € VIII da Emenda à Lel Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEHSA 8 Decreto nª 1,046/2024 PMM, datado de 05 de abril de 2024.

Considerando 0s termos d0 Memorando 18.252/2024-1DoC, datado de 16/04/2024, da Subsecretria de Assistencla Saúde Subas/ SeMSA/ PMM

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR 2 servidora abaixo relaclonada para exercer função de Coordenadora de Média Complexidade CMC: SAMARA GoMes De Souza SILVA, Enfermeira (Matricula 00118782) Coordenadora de Média Complexidade CMC: Art: 28 4 designação que ce refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 8 nem interfere em Sua remuneração; exceto vantagens concedidas categorla, por farça da Lei: Art. 3' Esta Portaria entra ei vigor na data de sua publicação, com efeitos 3 contar do dia 21 de agosto de 2020, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretáría Municipal de Saúde, em 21 de agosto de 2024. Guu hcuba < dymna dumne ERICA ARANHA DE SOUSa AYMORÉ Secretária Municipal de saúde Decreto nª 1.262/2024 PMM

SEMED

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

EXTRAto De Terno De Reconhecimento De DIviDA

No Uso das   ccmpetencias que meforam   outorgadas , observadas Parágrelo Único do Art: 2 art 59, da Lel nª 8,.668/03 8 no Art 37 da Lel 4.,320/64, e tendc 0 presente competente opinemento da secretaría Municipal de Educaçac, no presente tero, HOMOLOGO € RECONHEÇO A Referida DESPESA DE INDENIZAÇOES no velor de RS 42.000,00, apurado no constante do processo 3301.2677/2023, relativa a0

CÁSSIO CLEIDSENBABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras @ Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM Decreto nª 3/326/2021-PMM

EXTRATO DA ERRATA DO 1ª TERMO ADITIVO PRORROGAÇÃO DE PRAZODE EXECUÇÃOEDEVIGÊNCIADO CONTRATO Nª 004/2024 SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401.0725/2024 SEMOB/PMM.

## Página 4

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 018/2023 CPL/SCC/SEGOV/PMM. MEMORANDO Nª 27.187/2024 DOC/PMM. CONVÊNIO Nª 932387/2022.  PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ N? 4839. PÁGINA N? 03 DE 15 DE JULHO DE 2024_

KÉeuiRãuÉ @uEaigeiko  LUARA TAIANA Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

ONDE SE LÊ: DO 1ª TERMO ADITIVO PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA DO CONTRATO.

PORTARIA NP 899/2024 Fumcultipmm

LEIA-SE: DO 1ª TERMO ADITIVO PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA DO CONTRATO Nª 004/2024 SEMOB/PMM. EMPRESA JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA. CNPJ nª 40.664.594/0001-50

DISPÕE SOBRE A NOmEaÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO € AVALIAÇÃO DO TERMO DE FOMENTO E Da OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

Hacar <-AP , 29 de Agosto de 2024.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÁO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA; no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe sdo conferidas pelo Art. 12, Inciso XII da Lei Complementar 0*082/2011-PMM CONSIDERANDO , que cabe a Fundaçâo Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, alineas "9 8 'h" da Lei nª . 13.019/2014, designar Gestor da Parceria 8 Comissão   de Monltoramento Avaliação para acompanhar e fiscalizar & execução do Temmo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funções do Gestor € da Comissâo estâo disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, Proc. Adrninistrativo 3.742/2024 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOlve Art 1" Designar como Gostor da Parceria para acompanhar e fiscalizar a execuçâo da parceria & sef celebrada decorrente do Termo de Fomento seguinte servidcra Leticia Rocha Menezes matricula: 11035170-1 Art 20   Compete 80 Gestor da Parceria;, além de outras obrigaçpes contidas na Lei n' 13.019/2014 as dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar à execução da parceria; I informar 30 seu superior hierârquico a existencia de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria 8 de indicios de Irregularidades na gestáo dos recursos bem como 0s providencias   adotades @u que serão adotadas para sanar os problemnas detectados; Ii emitir parecer têcnico conciusívo de analíse da prestação de contas levando em consideraçao € conteüdo do relatorio tecnico de monitoramento € avalíaçao; Iv disponibilizar materiais equipamentos   tecnologicos necessarios às atividades de monitoramento € avaliaçao $ 1* Para fins de acompannamento, tiscalização € avallação do cumprimento do   obfeto   podera ser   efetuada visita in  lco: dispensada quando a mnesma for incornpativel com 0 objeto da parcería Art. 30 Designar para compor & Comissão de Monitoramento Avaliação para monitorar & avaliar 8 parceria & ser celebrada decorrente do Termo de Fomento; 08 mnembros; Leticia ROCHA MENEZES matricula: 0061152 DANIEL MARQUES matricula; 00066136-8 In Caio Luca PIMENTeL REPOLHO- matricula: 03051972

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n? 3.326/2021- PMM

1umeu € 7

PORTARIA Np534h2024-FumcuLTipMM

Dispôe sobfe a designação para função de Fiscals dos Contratos de Prestação   de Serviços Artisticos oriundos do Proc; n 3.150/2024-FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCuLT; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art: 228, € Seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa; em consonancia com 0 Ait . 12, inciso Xll da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regirento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO preceito do artigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 8 disposto no Processo Administrativo n? 720/2024 FuMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Antísticos  originados no processo supramencionado; que dispôe sobre @s procedimentos de controle fiscalização, aceitação dos serviços. RESOLVE: Art1" DESIGNAR senvidora Renata texeira sllva essistente sob matricula nª 0305812-1, permitida a assistencia de terceiros € ern conformidade com 0 Ant . 67 da Lel 8.666/93, pera a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atraçao artistica por intermedio prôprio ou representantes exclusivos Art 20 DESIGNAR   como   suplentes 68 servidares Luane Stephany De Holanda Romani Asslstente sob matricula nª 0008126-9, Maisa Da Cruz Poixoto assistente sob matricula nª 3136+5/1 Art 30. 0 objeto do reterido instrumento 8 comprometimento por parte da contratada de reallzar a aprosentação artistica no oventodesignado   para 0 mesmo; emn data, local horário designados; conforme tormo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico. Art 4* 0 fiscal será responsável pelo controle € fiscalização do andamento 8 execuçao dos serviços prestados,contome especificado na clausula sexta & sêtima do referido contrato legislaçfo vigente,

Art. 4* Compete à Comissão de Monitoramento € Avaliação, apoiar € acoinpanhar a execução da pafceria colebrada pela FUMCULT, fim de aprimorar 08 Procedirentos unificar 0 entendimentos solucionar   coritreversias padronizar   objetos, custos 8 indicadores {omentar controle de resultados avaliar 08 relatórios técnicos de monitoramento, 81* Para fins de monitoramento € avallação do cumprimento do objeto podera ser efetuada visita in loco; dispensada quando mesma for incompativel com % objvto da parceria 52" 0 rnonitoramento € & avaliasão do cumprírnento do objeto levara 0m consideraçav 0s mecanismos ce escula 20 publico- alvo acerca dos serviços eletivanente cferecidos no ambito da parceria aferindo-se padrfo de qualidade definido em consonancia com a politica püblica setorial 53* Os felatórios tecnicos emitidos pela comissão de monmoramento 0 avaliação da parceria. ser prejuizo de outros elemenios, devera conter: descrição sumaria das atividedes # meias estabelecidas; analise das atividades   realizadas ; do cumprimnento dus metas 8 do impacto do beneficio social obtido em 'azão da execuçho do objeto até 0 periodo; com base nos indicadores estabelecidos € aprovados no plano de trabalho; JI valores efelivamente transferidos   pela   administração püblica

Ant. 5* A vigencia desta portaria   coincidirá com 8 vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçôes; Ou, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato,

DE CienCIA, Publique SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 12 de Junho 2024,

## Página 5

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

IV análise dos documentos   comprobatôrios   das   despesas apresentados pela organizaçao da sociedade civil na prestaçao de contas ; quando nào tor comprovado 0 aicance das metas resultados estabelecidos no respectivo iermo de colaboração ou de fornento; v analise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno & externo no ambito da fiscalização preventiva bem Como de suasconclusoes 0 das medidas que tomaram em decorrencia dessas auditorias Art, 5" Sera irnpedida de participar como gestor da parcena ou como mernbro dacomnissão de monitoramento avaliaçao pessoa que nos últimos $ (cinco) anos, tenha mantido relação juridica comn a0 menos, (uma) das organizaçoes da sociedade Civil participes Parágrafo único. Configurado € impedimento previsto no ceput; devera ser designado membro substiuto que possua qualificação equivalente & do substituida Arc 6" A vigencia desta portaria coincidira comn vigêncía do termo de Fomento suas Bucessivas profogaçoes , ou, ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas à parceria De CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art B* A vigencía desta   portaria   coincidira com a vigencia contralual suas sucessivas prorragações ou, Binda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

De CIENCIA, PuBLiQUE SE E CumPRA-se

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 16 de Agosto 2024, 4 Taung %Qn LUARA ÁIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presídenfe da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

PORTARIA Np1027//2024-Fumcultipmm

Dispôe sobre a designação para lunção de Fiscais dos Contratos de   Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc. nª 4,722/2024- FumCuLTIPMM,

Macapâ-AP. 01 de Julno de 2024,

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPA FumCULT; no Usc de suas atribuiçóes legais que Ihe sá0 conferidas pelo alt. 228, € seus incisos da Lei Orgánica do Municipio de Macepá, en consonancia com 0 Ant. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT

Younln 'Riqausgdy Io LUARA TAIANA RIBEIRO de Macapâ FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM

Diretora-Presidente da Fundaçao Municípal de Cultura

PORTARIA Nª1015//7024-FumcuLtipmm

CONSIDERANDO proceito do aftigo. 67 da Lej 8.866, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo nª 4 722/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Sétima dos Contratos de Preslação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispõe sobre os procedimentos de   controle 6 fiscalizaçãos aceltaçâo dos serviços. RESOLve: Art1  DESIGNAR servidora karina Camila da Silva Miranda assistente sob rnatricula nª 3006204-1, peritida a assistencia de terceiros 0 em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8,666/93, para 8 função de Fiscal do Contrato. que trate da contrataçao da atração artistica por Intermedio próprio ou representantes exclusivos Art. 20 DesignaR comno  suplentes os servidores   Marisa Helena de Bousa Caldas Assistente sob matricula nª 0008084  2, Malsà Da Cruz Peixoto assisterite sob matricula nª 3136- 5/1 Art: 3  0 objeto do teferido Instrumnento comprometimento DOr parte da contratada de reallzar 9 apresentação artistica no eventodesignado para 0 mesmo; en} data; local horário designados; conforme tormo de compsrecímento de prostaçao de serviço artistico. Art. 4 0 fiscal sera responsável pelo controle & fiscalizaçao do andamento 0 execuçac Cos serviços prestados; conforme especificado na cláusula sexta 8 sétima do referido conurato Jegislação vigente Art, 881A Vigencia desta   portaria   coincidira com vigência contratual suas sucessivas prorrogaçses; vu, ainda; enquanto perdurarem pendencias rolacionadas 80 contrato

Dispoe sobre designaçâo para função de Fiscais dos Contratos dePrestaçao deServiços   Artisticos oriundos do Proc, n' 4.554/2024- FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE Da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA De   MACAPA FumCuLT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são confefidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do MunicÍpio de Macapa, em consonancia com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/201 1-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do antigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n" 4 554/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0  dispositivo na Cláusula Sexta Sétima dos Contratos de Prestaçáo de Serviços Antísticos originados no processo supramencionado; que dispâe sobfe os procedimentos de controle fiscalização; aceitação dos serviços RESOLve: Art,1ª DESIGNAR 8 servidora EVERALDA TEXEIXA CorRea assistente sob matricula nª 1108089/8 , permitida assistência de tercelros € em conformnidade com 0 Ait 67 da Lei 8,686/93, para & funçào de Fiscal dc Cortrato; que trata da contratação da atraç8o artistica por intermedio proprio ou representantes exciusivos Art 20 DESIGNAR   como   supientes os : servidores Luane Stephany De Holanda Romani Assistente sob matricula nª 0006126-9 Maisa Da Cruz Peixoto assistente sob matricula n? 3136+5/1 Art 39 0 objeto do referido instrumento é comprornetimento por parte da contratada de roalizar * apresentaçao artistica no evento deslgnado para 0 mesno; em data, local horario designados, confore termo de comparecimento de prostação de serviço artistico. Art 0 fiscal será responsável pela controle € fiscalizaçao do andamento 0 execuÇao dos seiviços :prestados,  conforme especiticado na ceusula Suxta # sétirna do reterido contrato legislaçao vigente;

DÉ CIENCIA, Publique-See CumPRA-Se Gabinete da Diretora-Presldente da FUMCULTIPMML em Z3 oe Agosto 2024 ZRNKYAANA Ksuafirdde 2f Retiro Diretora-Presidente da Fundaçào Municipal de Cultufa de Macapa FUMCULT Decreto nª 984/2024 PMM

## Página 6

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA N? 1038//2024-Fumcultipmm

VIGENCIA: 01 més.

Dispôe   sobre dosignação   pafa função d0 Fiscais dos Contratos de Prestação de Sefviços Artisticos oriundos do Proc. n? 720/2024 FUMCULTIPMM 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇao Municipal DE CULTURA DE   MACAPÁ FuMCulT, no Uso de suas atribuiçóes legais que Ihe sâo conferidas pelo at. 228, @ seus ircisos da Lei Organica do Municiplo de Macapê, em consonancia com 0 An 12, inciso XII da Lei Complemnentar nª 082/2011-PMm Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT , CONSIDERANDO preceito do artigo, 67 da Lel 8,666, de 21/06/1993 disposto no Processo Adminlstrativo nª 720/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dlspositlvo na Cláusula Sexte Sétima dos Contratos de Prestaçdo de Serviços Antisticos originados no processo supramencionado, que dispóe sobre 08 procedimentos de controle 0 fiscallzaçao; aceitaçao dos serviços RESolve: Art 10 DESIGNAR a servidora Elloneide Baia da silva assistente sob rnatricula nª 153889/2,peritida & assistencia de terceiros € ern confonidade corn 0 Art 67 da Lei 8,668/93 , para & funço de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçao da atraçao artistica por intarmédio próptio @u representantos axclusivos Art 20 DESIGNAR como  suplontes 0s servidores Luane Stephany De Holanda Ramani Assistento sob matricula n" 0008128-9, Maisa Da Cruz Peixoto assistente sob mnatricula n* 3136-5/1 Art, 39 0 objeto do felerido Instrumento conprometimento por parte da contratada de reallzar & aprusentaçao artistica no evento designado : para 0 mesmo, emdata,local horario designados, conforme tenno de comparecimento de prestação do serviço artlstico. Art 0 fiscal sera rosporsável pelo controle € fiscalizaçào do andarnento Execucao dos serviços prestados,contorrne especificado na clausula sexta 8 setima do referido contrato legislação vigente, Art 8"  A vigência desta portaria   coincidíràcom vigêrcia contratual Suas sucessivas prorrogaçoes, 0u, alnda, enquanto perdurarem pondenclas relacioradas 20 contrato .

Nos termos do art, 32, da Lei n813,019/2014 a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT atraves da sua Uretora-Presidente torna público 0 processo de Dispensa do chamamento publico para firmar Termo de Fomento com Organização da Sociedade Civil: instituto Amazonia CRUATIVA IAC (CNPJ: 23.898.185/0001-45). A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FumcuLT abre 0 prazo de cinco dias corridos, após 0 publicação deste extrato Para qualquer Impugnação, que deve ser dirigida 80 Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCiFuMCUlt, Qualquer Impugnação deve Ser respondida em cinco dlas contar da data do protocolo da im pugnação,

Macapá-AP, 03 de jutho de 2024 . douuns YAwokanIaeiugesae RIBERO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura Macapá FuMCULT Decreto n' 864/2024 Pmm

CTMAC

PORTARIA n? 208/2024  CTMac

A DIRETORA PReSIDENTE DA CompanHIA de TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PmM cIc 0 ant 18, incisos VI 8 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM RESOLVE: Artigo 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta)   dias, 05 Servidores abaixo relacionados , {pertencentes ao Quadro de Provimento Efotivo desta Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 a 30 de outubro de 2024.

Servidor: Ronaldo Ribeiro Matricula: 760901 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Periodo Aqulsitivo: 2023/2024

Servidor: Dirce Maria Martins Rodrigues Matricula: 16781 Categoria Funcional: Fiecal de Transporte Período Aquisitivo: 2022/2023

DÊ CiÊncia; PubLIQUE Se E Cumpra SE

Servidor: Helder Hudlson Diniz Dias Matricula: 249021 Categoria Funcional: Motorista Período Aqulsitivo: 2023/2024

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 21 de agosto 2024.

hugha Mauaugieuba Qute LUARA TAIANA RIBIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 984/2024 PMM Bxtrato DeJustificaTiva De DISPENSA De ChamAMENTO PÚBLICO

Servidor:   Nazare do Socorro da Silva Monteiro Coentro Matricula; 67181 Catogoria Funclonal: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2023/2024

Servldor:   Maria| Silvani do Nascimento da Silva Matricula: 6041 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Periodo Aquisitivo: 2022/2023 Ariyo < Esta portaria entra em vIgor na data ae sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac; 29 de agosto de 2024.

PROCESSO N; 3,74212024 _ Fumcultipmm PRoPonENTE instituto AMAZONIA Criativa IAc (CNPJ:23.898,185/0001.45) OBJETO: PARCERIA VISANDO APolo FINANCBRO PARA A EXECUÇAO Do PROJETO AMAZÔNIA Criativa SUSTENTAVEL MODALIDADE Da PARCERiA: Termo de Fomento DotaCAO ORÇAMENTÁRIA: Programa de Trabalho: 13,392,0003,2,361 Criação Incentivo de Eventos Regionais Nacionais Internacionais Categoria Econôm ica: 3,3,50,43.00 Subvenções Socials Fonte de Rccurso: 500 VALOR: Rs 94.600,DO{noventa € quatro mil & quinhentes reais)

meu Patrlcia Ó0 Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PORTARIA hª 209/2024 CTMac

DIRETORA PRESIDENTE DA CompanHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando

## Página 7

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023Pmm cic 0 an; 18, Incisos VI € VIl, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM RESOLVE: Artigo 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias, ao Servidor abaixo relacionado; pertencente ao Quadro de Cargo Comlssionado desta Comnpanhia de Tránsito e Transporte de Macapa CTMac, no período de 01 a J0 de outubro de 2024 Servidor: Alexandre Batista da Silva Matrícula: 60403 Categoria Funcional: Chete da Divisão de Orçamento @ Finança Periodo Aquisitivo: 2023/2024

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar €o dia 01 de julho de 2024. Art. 30 De SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PubLIQUE-Se E CUMPRA-SE Paláciq JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalso SC MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 602/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA MUniCiPAl De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 28, XII, *a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Servidor: Renata Kellen Rocha de Olivaira Matrícula: 60487 Categoria Funcional: Socretaria de Gabinete Período Aquisitivo: 2023/2024

RESOLVE

Art 10 EXONERAR CAMILA VIANA De SOUZA CARDOSO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Camara Municipal de Macapá.

Servidor: Rafaell Serrão Barbosa Matricula: 207301 Cateporia Funclonal; Chefe da Divisão de Sinalizaçao Esuatigráfica Período Aquisitivo: 2023/2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a conlar 80 dia 01 de julho de 2024. Art. 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE, Palácio YANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. auuslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM 'PORTARIa NP 603/2024-CMM 0 Presidente DA CAMARA MUNICiPAL De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são coaferidas palo Art 20, XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa deLeis,

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE, Presidencia da CTMac, 29 de agosto de 2024.

mec3y PatrÍcla d0 Ammeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto n%3.419/2023 PMM

CMM

RESOLVE:

Art 1 EXONERAR CLEVERSON AlBERTO DA COSTA BAIA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial da Pies, CCS-5,da Camara Municioal de Macapá.

PORTARTA N" 600/2024-CNM

0 Presidente DA CAMARA MUNiCIPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes sáo conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor & contar do dia 01 de julho de 2024. Art. 30 DE-SE CIENCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR ELAINE SOUZA BRITO; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapa.

Jauslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP B04/2024-CMM

Art, 20 Esta Portaria entra em Vigor a corlar 8o Oia 01 de julho de 2024.

Art 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

0 Presidente DA CAmARA MUNICIPAl De MACAPA, usando das atribuições que lhes são conferidas pelo Art 20, XlI, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

RESOLVE

Art. 1 EXONERAR DANIEL AMARAL BRASAO; do Cargo de Provimento em Comissão de Presidente da CPL. CCS-5, da Camara Municipal de Macapá.

M @ubaukoosBac Presidente da CMM PORTARIA Nª B01/2024-CMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a coriar 8o dia 01 de julho de 2024 .

0 Presidente DA CAMARA MUNiCIPAL De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art; 20, XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Art. 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. alcsbo )czc MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

RESOLVE

Art 10 EXONERAR ANA BEATRIZ BORGES DOS SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA 12, da Camara Municipal de Macapa.

## Página 8

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

PORTARIA ND B05/2024-CMM

PORTARIA No 608/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA MUNiCiPAl De MACAPA, usando das atribuições que Ihes sãc conteridas pela Ârt 20, XII, "a", do Regimento Interna desta Casa de Lais;

0 PResiDenTe DA CAMARA MUNiCiPAL De MacAPÁ, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE

Art 1ª EXONERAR DANIELA GoEs DE OLIVEIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Munkcipal de Macapa. Art 2 Esta Portafia entra em Vigor a contar 80 dia 01 de julho de 2024

Art 1ª EXONERAR ELANA NASCIMENTO BARROS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar 80 dia 01 de julho de 2024.

Art *3" DE-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

PalácioNANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalulo XYCC MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP 606/2024-CMM 0 PresIDEnTE Da CAMARA MUNICiPAL DE MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Paláciq JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. aluslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NO 609/2024-CMM 0 Presidente DA CAMARA MUniCIPAl De MacapA, usando das atribuiçoes que Ihes sâo conferidas pelo Art: 20, XlI, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 EXONERAR DAVI FONSECA OLISKOVICZ, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Camara Municipal de Macapá

Art 1 EXONERAR FLAVIO SANTOS DO NASCIMENTO; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-10, da Camara Munkcipal de Macapa ,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024.

Art :2 Esta Portaria enbra Bfn Vigor @ contar 8O dia 01 de julho de 2024,

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Art 3ª DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio MANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. alcubo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PaláciR JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

asslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 610/2024-CMaM

PORTARIA ND b07/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA Municipal De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20 XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PResIDente DA CÂMARA MUNICIPAL De Macapa; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE

Art; 1ª EXONERAR DORIVALDO NASCIMENTO MORAES; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapa,

Art 1ª EXONERAR JOSE LuIS FERREIRA MONTEIRO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapa,

Art. 2 Esta Portaria entra #fn vigor a conar 8O dia 01 de julho de 2024.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor @ coniar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Art 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PubLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácid JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalcslo CIC MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paláciq JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. aluilo Ioc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 9

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARFA Nª 611/2024-CMer

PORTARIA NP 614/2024-CM

0 Presidente Da CAMARA MUNICiPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes saa conferidas: pelo Art 20, XII, "a  , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 Presidente DA CAMARA MUNiCiPAL De Macapa, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XlI, 'a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE

Art 10 EXONERAR  JOSE SALOMAO BARBOSA DA SILVA, do Cargo de Provimento em: Comissão de Assessor CCA-G6; da Camara Municipal de Macapá.

Art 1 EXONERAR MARCIA DAS GRACAS NEVES DIAS; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Carnara Municipal de Macapá,

Art 28 Esta Poftaria effa ern YigOf & coniar 80 dia 01 de julho de 2024,

Art 2 Esta Poftaria enbfa Bfn Vigyr @ contar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art 30 BÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBUQUE-SE € CUMPRA-SE

Art.30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

PaláciA JANARY NUNES, em 01 de juiho de 2024. Jalclo )oc MARCELO DE MATOS DiAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 612/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÁMARA MuniCiPAl De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácie| JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalasbo Ioc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 615/2024-CMM 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MAcAPA, usando das atribuiçoes que Ihes. sãn conferidas pelo Art '20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE;

Art 1ª EXONERAR JUCICLEIA SILVA DA RoCHA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapa.

Art. 1ª EXONERAR MARCIEL VIANA DE SOUSA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   CCA-03, da Camara Municipal de Macapa.

Arl 2 Esta Ponaria #ntra em Vigor & conlar 80 dia 01 de julho de 2024.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024.

Art. .30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Palácio JANARY NUNES,em 01 de julho de 2024. 'alaslo MARFELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio MANARYINUNES, em 01 de juüho de 2024, VCIC 'alailo MARCELO DE MATOS DiaS Presidente da CMM PORTARIA No 616/2024-CMM 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL DE MacAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XiI, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

PORTARIA Nª 613/2024-CM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA municipal De MAcAPA, usando das atribuiçôes que Ihes sáa conferidas pelo Ant 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 1 EXONERAR LUCIANA ROBERTA LUZ DE SOUZA; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Carnara Municipal de Macapa.

Art. 1 EXONERAR MARIA AMANDA VIEIRA VIEGAS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Camara Municipal de Macapa.

Art :2 Esta Portaria 'entra Bfn Vigor a coniar 8o dia 01 de julho de 2024,.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor & coniar 80 dia 01 de julho de 2024.

Art '3 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBliQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES; emi 01 de juiho de 2024.

PaláciR JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalilo )ec MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

YAEPEA9PEL Ós dos@= hte da CMM

## Página 10

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA Nª 817/2024-CMM

PORTARFA Nª 620/2024-CMm

0 Presidente DA CAMARA MUNiCIPAL De MACAPÁ, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE Jacapa, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art 10 EXONERAR MAURICIO VILHENA CORTES, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá .

Art 1ª EXONERAR RAQUEL PEREIRA VALENTE Do NASCIMENTO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03,da Camara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria entfa em vigor a contar €o dia 01 de julho de 2024.

Art 2 Esta Pontaria eriffa €m Vigof a coriar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art 30 DÊ-SE CIENCiA; 'REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 30 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácig JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalso MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 618/2024 CMiM 0 Presidente Da CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art '20; XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Palácio JANARY NUNES; emi 01 de juiho de 2024.

Aigobs Mcc Presidente da CMM 'PORTARFA No 621/2024 -CMaM

0 PrESIENTE Da CAMARA MunicipAL De MacaPA, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE

Art 10 EXONERAR MAYRA CARVALHO DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapa.

Art. 1ª - EXONERAR RAQUEL SARGES CRUZ; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, d0 Cârere Miuakcipal de Macapa.

Art 2 Esta Portaria entra em Vigor a contar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art 2 Esta Portara entra em vigof @ contar 80 dia 01 de julho de 2024,

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art.  30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, 'PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

Paláciq VJANARY NUNES em 01 de julho de 2024. SC 'alcilo MARCELO DE MATOS Dias Presidente da CMM PORTARIA Nª 622//2024-CMM 0 Presidente DA CAmArA Municipal De MacAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

MeberXRosBiAs Presidente da CMM PORTARIA No 619/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA MUniCiPAL De JACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XlI, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR RAISSA VIEIRA DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Camara Municipal de Macapá

Art 10 EXONERAR RAYLANE DE FATIMA COSTA BARRIGA, do   Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria entra em Vigor a conlar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Paláck JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalcsbo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio VANARY NUNES)em 01 de julho de 2024. alcilo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 11

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

PORTARIA Nª 623/2024-CMM

PORTARTA Nª 626/2024-CMe

0 Presidente Da CAMARA MUNiCiPAl De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XlI, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PresiDEnTE DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçôes que Ihes são conieridas pela Art: 20, XII, "a', do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art 10 EXONERAR SHEIVYLA EMANUELLEMENDES PINHEIRO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Camara Municipal de Macapá,

Art.1ª NOMEAR ADRIANA BARROZO DA SILVA; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapà.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024 .

Art 2 Esta Portara entra em Yigor & conlar 8o dia 01 de julho de 2024,

Art. 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Art 30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Ralaqig ANARY X08 )} fCSeho  de 2024.

PalácioNANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalulo )czc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª-B2772024 CMM 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes: sã0 conferidas pelo Ant. 20, XlI, 'a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM 'PORTARIA Nª 624/2024 CMM

0 PresiDENTE Da CÂMARA MunicipAL De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XlI, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art 10 EXONERAR TAINA MONTEIRO FERREIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Camara Municipal de Macapá,

Art. 1ª NOMEAR ARISSON RODRIGUES SARDINHA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapa.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024 .

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024.

Art.30 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Art.30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

PaláciqJANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. aluslo )czc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES; em 0t de julho de 2024.

MzlerXRos8As Presidente da CMM PORTARIa No 628/2024-CMem

PORTARIA Nª 625/2024-CMM

0 Presidente Da CAMARA municipal De MacAPA usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, *a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 Presidente Da CAMARA MUNICiPAL De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1 EXONERAR VICENTE RAIMUNDO ALVES NETO,; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapa,

Art. 10 NOMEAR CAYTON MICHEL DOS SANTOS FARIAS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024.

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Art. 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Paláce JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. alcslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PaláciA JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalaslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 12

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

PORTARIA NP B29/2024-CMe

PORTARIA Nª b32/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a  , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR CLAUDIO LEONIDAS DIAS DA Costa para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapa.

Art 10 NOMEAR DANILO BRUNO MANOEL Diniz DE BARROS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assassor CCA-08, da Camara Municipal de Macapa

Art 2 Esta Ponaria entra €m viguf a contar %0 dia 01 de julho de 2024 .

Art 2 Esta Portara entra #m'Vigor a contar 0o dia 01 de julho de 2024.

Art 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 30 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

PaláciP  JANARY NUNES; em 01 de julho de 2024, 'alasle MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIANP 630/2024-CMM 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAl De MACAPA, usando das atribuiçôes que 'hes s80 conferidas pelo Art 20 XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024 ,

MAR @cubesbcc Presidente da CMM PORTARIA Nª 633/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De Macapa, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE

Art 10 NOMEAR CLEVERSON ALBERTO DA COSTA BAIA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Ouvidor CCs-06, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR DIELY SOUZA GARCIA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapa,

Ar 2 Esta Pofiaria enbra efn vigor & contar do Bia 01 de julho de 2024,

Art 20 Esta Portaria entra em vigor @ contar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art. 3ª DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Paláck JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024 , Jalusbo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paláciq VANARY NUNES  em 01 de julho de 2024. 'alulo nec MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP B34/2024-CMM 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 631/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes sáo conferidas pelo Art 20, XII, "a  , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE;

Art. 10 NOMEAR CLoVIS COSTA DE ALMEiDA; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapâ

Art 1ª NOMEAR ELSON FELIPE DA CRuZ SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal 8e Macapá.

Art. 2 Esta Portaria entra ern Yigor & contar 0o dia 01 de julho de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra ern vigor & coniar do dia 01 de julho de 2024 .

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Paláqo JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, aluilo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES; em 0t de julho de 2024.

Jaluslo MARCEL& DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 13

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

PORTARIA Nª,b35/2024-CMM

PORTARIA Nª 638/2024 CMM

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes sáo conferidas pelo Art. 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 Presidente DA CAmARA Municipal De MAcAPA, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE;

RESOLVE:

Art 1ª NOMEAR ELTON FERREIRA DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal 8 Macapá.

Art. 1ª NOMEAR EVANILENE DA SILVA TOLOSA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Camara Municipal de Macapa.

Art. 20 Esta Portaria entra ern vigor & contar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art 20 Esta Portara Bntfa &n vitof & coniar €o dia 01 de julho de 2024 .

Art. 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

PalácioNANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. alubo )ec MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIa NP 636/2024-CMm 0 Presidente DA CAMARA MUNICiPAL De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Paláciq JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, alcslo XYCC MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP B39/2024-CMm 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MacaPA, usando das atribuiçoes que Ihes sáo conferidas pelo Art. 20, XlI, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR EMERSON ALMEIDA CARDOSO; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-O1, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR FABIO WELISON NUNES FREITAS; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapa.

Art 2 Esta Poftaria enfa emn vigof & conlar 80 dia 01 de julho de 2024.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

PalàcicMJANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, Jaluilo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA No 837/2024-CMM 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024,

Mober XRos 8IAs Presidente da CMM PORTARIa N"641/2024-CMM

0 PreSIDENTE Da CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR ERONICE SALES OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapà ,

Art. 1ª NOMEAR FABIOLA DE OLIVEIRA DOS SANTOS; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, d8 Câmara #unicipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria 'entra Btn Vigor a contar 8o dia 01 de julho de 2024 ,

Art 2 Esta Ponaria eritfa em viguf a contar 8o dia 01 de julho de 2024,

Art. 30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

PalácioNANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, Jalaslo XICSC MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PalácioNANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, Jalasbo YCC MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 14

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PORTARIA N? 642/2024-CMM

PORTARIA Nª 845/2024-CMM

0 Presidente DA Camara MUNICIPAL De MAcaPa, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 Presidente DA CAMARA MuniciPAl De MacAPA; usando das atribuições que Ihes. sa0 canferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desla Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE

Art.   1ª NOMEAR FERNANDO MACIEL SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Camara Municipal de Macapa.

Art. 1ª NOMEAR HELTON PACHECO ALEXOPULOS; para ocupar 0 Cargo de Provimento ern Comissão de Assessor CCA-12; da Camnara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a coniar 80 dia 01 @e julho de 2024 .

Art 2 Esta Poftara ertra emn vigor & conlar 80 dia 01 de julho de 2024,

Art. 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

Palácio JANARY NUNES; em 01 de julho de 2024,

auALptoD Presidente da CMM PORTARIA Nª 843/2024-CMM

MARELUAYPos DAS Presidente da CMM PORTARIa ND 646/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR FRANCISCA SUANE SOUSA DA SILVA; para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camare Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR ISAIAS JUAN QUARESMA SENA; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art 20 Esta Pontaria entfa €m Vigbf a conlar 80 dia 01 de julho de 2024.

Art 2 Esta Portaria ertfa em Yigor & conlar 80 dia 01 de julho de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE.

Palátk JANARY NUNES' em 01 de julho de 2024 . aluilo [MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paláciq JANARY NUNES, em 01 de juino de 2024 , aluslo XCc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 647/2024-CMa 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes sáa conferidas pelo At 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA NP 844/2024 CMM

0 Presidente DA CAMARA MUniCiPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XlI, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE: Art.1ª NOMEAR GECIANE Brito DA SILVA FRANCO; ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de para Assossor CCA-05, da Camara Municipal de Macapá.

RESOLVE

Art 1ª - NOMEAR JACIANE SOUZA BARBOSA  para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art 2 Esta Portaria efitfa €m vigof & conlar 80 dia 01 de julho de 2024,

Aft 2 Esta Ponaria 'entra @fn Vigor a coniar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art '30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024,

PaláciR JANARY NUNES; em 0t de julho de 2024 ,

YCC MYkerlal MATOS DAS Presidente da CMM

alaslo XYCC MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 15

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

PORTARIA Nª 648/2024-CMM

PORTARIA NP 651/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PreSIDENTE DA CAMARA MUNICiPAL De MACAPA; usando das atribuições que Ihes: sâa conferidas 'pelo At 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE;

Art 1ª NOMEAR JOSE SALOMAO BARBOSA DA SilVA para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Camara Municipal de Macapa

Art 1ª NOMEAR MARIA AMANDA VIEIRA VIEGAS; para ocupar 0 Cargo de Provimento em: Comissão de Assessor CCA-84; da Camara Municipal de #acapá

Art 2 Esta Portaria efitfa €m Vigof a cofar 80 dia 01 de julho de 2024,

Art 2 Esta Poftaria eritra emn vigof & corlar 8o dia 01 de julho de 2024,

Art '30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 3* DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, alsbo Inoc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP;,649/2024 CMM 0 Presidente Da CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuições que tes s0 conferidas: Pelo Art. 2, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

uulo )cc MARCELODE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARFA Nª 652/2024 CMM

0 PRESIENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR LUCIANA ROBERTA LUZ DE Souza, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapa.

Art: 1ª NOMEAR MARIA MARTA MIRANDA DA FONSECA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Muricipal de Macapá

Art 2" Esta Pontaria efitfa em 'Vigof & corlar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art. 2 Esta Portaria entra em ' viguf @ conllar do dia 01 de julho de 2024 .

Art. 3 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Paláqo JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, aluslo )oc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARiA NP b50/2024-CMm 0 PReSIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Paláci JANARY NUNES; em 01 de julho de 2024. Jalulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª B53/2024-CMM 0 Presidente DA CAMARA MunicipAl De MACAPA; usando das atribuições que Ihes sã0 conferidas pelo Art; 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR MARCIO ANDRE CAMPELO; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Muricipal de Macspa,

Art.10 NOMEAR MARIA ROsILENE Gomes LACERDA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, d8 Câmara Municinal da Macapá.

Art 20 Esta Portatia 'entra #fn vigof a coniar 8o dia 01 de julho de 2024 .

Art. 2 Esta Portaria enifa €m vigor @ contar d0 dia 01 de julho de 2024.

Art. 30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio #ANARY 8 de lulho de 2024 . [aans" MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

alaeliaosBas Presidente da CMM

## Página 16

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

PORTARIA Nª B54/2024-CMm

PORTARIA NP 857/2024-CMm

0 PREsidente DA CAMARA Municipal De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MacaPA; usando das atribuiçoes que Ihes: são conferidas pela Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE:

RESOLVE

Art 10 NOMEAR MAYARA SOUSA CARVALHO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal %e Macapa.

Art 1ª NOMEAR PATRICIA MACIEL DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão: de Assessor CCA-01; da Camafa Municipal 80 #acapa.

Art 20 Esta Portara entfa em vigor & conlar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art 2 Esta Poftana entfa &n #igof & coflar 80 dia 01 de julho de 2024,

Art. 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Art 3ª DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio 'JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, Jalslo )cc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 655/2024 CMM 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Paláciq JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. 'alasle xoc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 658/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são caníeridas pela At 20;, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE;

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR NATALLIE SANTOS NASCIMENTO; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Mecapá.

Art.  1 NOMEAR RONALDO DE OLIEIRA LIMA,para ocupar 0 Cargo de Provimento em Corrissão: de Assessof CCA-08; da Camara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria entra em Yigor & contar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art 2 Esta Poftaria eritfa &mn Yigof & conlar 8O dia 01 de julho de 2024,

Art. 30 De-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE.

Art 3ª DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio  AANARY NUNES; em.01 de julho de 2024. 'alcslo )osc MARCELO DE MATOS DIAS IPresidente da CMM PORTARIA Nª 656/2024-Cla 0 Presidente DA CamaRA MUNICiPAL De MAcAPA; usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024,

Jalusbo MARCEL; DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA No 659/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL DE macapa, usando das atribuições que Ihes sáo conferidas pelo Art. 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE;

RESOLVE:

Art. 1 NOMEAR PATRICIA DE SOUZA DA SILVA; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá.

Art.  1ª NOMEAR TAINA MONTEIRO FERREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-1i, da Camnara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor & conlar 8o dia 01 de Julho de 2024.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a conlar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Art. 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio AANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, Jalaslo nec MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

Moc CELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM
