---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-30_Diário Oficial 4892 - 26.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-30_Diário Oficial 4892 - 26.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 26 de setembro de 2024 -Nª 4892

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR CQMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura_ para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 26.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

PMM, ocupante da categoria funcional de Enponheiro Flrestal; lotada na Secretaria Municipal de Mek Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura  Urbana Semam;  referente 40 periodo relanvo a0 quinquenlo compreendido entre 2008/3013,concedidos em dois . periodos de 4 (quaronta € cinco) dlas & contar de:

SEC.MUN.GESTÃO

PORTARIA No 309/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência  para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

1" Perfodo: 01 de Novombro a 15 de Dezembro de 2024 2 Parlodo: 03 de Março a 16 de Abrll de 2025. Leia ~ 8e;

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no_ 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com os termos do Parecer no 171/2024 ASSEJUR / SEMESA / PMM, às fls. 17/18, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 21/23, do Processo Administrativo no 2.P356/2023 SEMSA/PMM, datado em 13 de outubro de 2023, sob 1Doc. Protocolo n' 23.525/2023.

Art 1" CONCEDER LCEnCa Assiduidade em 02 (dois) periodos de 46 (quaranta 0 cincol dias a servidora SAMYRAMS BRito DA SILVA, matricula 00170191, pertencente a0 Quadro de Provimento Efotivo do Municlplo de Macapá PMM, ocupante da categorie funcional de Endenheiro Florestal, lotada na Secretarie Munkcipar. de Meio Ambiente, Doconvolvimento  Sustartável 0 Postura Urbana SEMAM, referente B0 periodo relativo a0 quinquenio compreondko entre 2008/2013, concedidos em dois perkodos de 45 (quarenta 0 cinço) dlas a contar de;

1* Parlodo: 18 de Julho # 28 de Agosto de 2028. 20 Porlodo: 16de Julho a 28 de Agosto de 2026.

RESOLVE:

DeSe Ciencia; ReqistreSe E PubliqUE SE.

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), a0 Servidor Público Municipal RUDSON PORTUGAL DE FREITAS, matricula no 000672371, ocupante da categoria Técnico de Enfermagem, Classe A, sub-classe Nível 04, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Gabinete do Socretario Municipal de Meio Ambiente, 19d0 Setambro de 2024

VALCIR ARVULYE

Secretário Municipel de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana-SEMAM Decreto nª, 895/2023 PmM

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de setembro de 2024.

SEMAG

PORTARIA Nª. 106/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são  conferidas   através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 01 de março de 2024 e finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª_ 071/2024 CERSEMAGIPMM, data do dia 26 de setembro 2024 .

FERNANDA PAULA ALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

RESOLVE:

SEMAM

Art. 10 AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO, do servidor_ Viciney Mendes Rocha MAT 300659-0/1 (Assistente), objetivando 0 transporte de mandioca em propriedade localizada no Distrito do Maruanun, na data do dia 26/09/2024. Art 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 26 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE.

ERRATA

Podaria Nª Q11202 SEMAM; datado 17 de maio de 2024 .

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 26 de setemhro de 2024 a

DndeLÊ Aa SE;

Art 10  Conceder LICENÇAPRemio POR ASSIDUIDADE em 02 (dois) períodos de 45 (quarenta cinco) dias servidora SAMYRAMS BRITO DA SILVA, matrícula 00170191, pertencente a0 Quàdro de Provimento_Etetivo do_Município_de_Macapá

JULIANO DEL CASTILO SIAVA Secretário Municipallde_Agricultura Decreto nª 587/2024 PMM

## Página 3

Macapá, 26.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

RAIMUNDO EDI CARLOS DE ANDRADE DA SILVA Matricula n? 00061224,  pertencente ao Quadro de Provimento er Comissão de Diretor do Departamento de Drenagem, Código CC-02.

SEMAI

PORTARIA Nª. 287/2024 SEMASIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas   atribuiçôes legals que Ihe sao conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Munlcipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municipio  de Macapâ e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art; 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 19 de setembro de 2024,revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIENCIA , REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário de Obras e Infraestrutura Urbana, 26 de setembro de 2024.

RESOLVE:

Art 1ª- AUTORIZAR a víagem dos servidores ALESON HERNAN MORAIS DOS  SANTOS Matríicula nª 2908581 , exercendo 0 cargo de Psicólogo, 0 ROSENY DA COSTA GLORIA GONÇALVES, Matricula nª 2912501 exercendo 0 cargo de Asslstente SoclallDiretor De Departamento De Proteçao Especlal, ambos lotados na Secretaria Municipal de Asslstencla Social SEMASIPMM , para se deslocar de MacapálAP sede de suas atividades funcionais até ao Distrito de Limão de Curúa Arquipélago do Bailique, no dia 26 a 27 de setembro de 2024, para tratar de Comprimento de Medida Socloeducativa de Prestação de Serviço a Comunidade referente a0 Processo nª0013232 - 81.2024.03.0001.

CÁSSIO CL 5085 RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado  nesta  Secretaria Municipal de Obras 6 Infraestrutura Urbana, a0s 26 dias do mês de setembro de 2024 .

SEMED

EXTRATO AO CONTRATO Ne 022/2024 DCCSEMEUPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Ne4 719 /2024 SEMEDPMM Pclo prcscntc instrumento € nos meihorcs tcrmos d dircito; 8s purtes 80 final   assinadas   como outorgante 6 outorgado,respectivnmenic tendo de um lado como CONTRATANTE 0 MUNICÍPIO DE MACAPK , por  intennedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDPMM, Pessoa Jutidica d Dircilo Público. inscrito no CNP) sob 0 n . 30,115.576/0001-65,com sede nesta cidade, sito a Rua Hildemar Muic n" /134 Santa Rita nestc ato neprcscntda por SCu Secrcuriu  Senhor MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES, comn podcrcs outorgados pelo Decreto 1" 582/2024 PMM, brasileiro, portador da cédula de icentidad n" 273403 2 via € CPF n' 624.729.172-87, nsidente 0 domiciliado naFAv Felicinno Coclho n 504, bair Trem  nesta cidade  doravante   denominado LOCATARIO; do outro lado, 4 empresa PJ DESCARTÁVEIS ATACADO & YAREJO LTDA; CNPJ nª12 040 681/0001-09 com sede na Avenida Anhanguxre n? 1446 Bairro Buritizal , reprcsentado pelo Sathor; PEDKOHENRIQUE FERKEIRA FLIO, CPF n 029.520.622-50, cm Macapa  AP; doravantc denominado LOCADOR resolvem cclebrar 0 presunte contrato , em observuncia 48 disposiçocs da Lei nª 14.133/2021, da Leí Je Licitas8cs € contratos; medinnte a5 clausulus € condisocs & scguir cnunciados 1 CLAUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente CONTRATOoqual tcm como fundemento legal nas prcyistos no a1 6*, incisos XIII € par se tralar de imóvel cujas caracucrísticas & instaluçocs € de locnlizaçdo especificadas n0 inciso V du at 74 da Lxi n" 14133/2021  II - CLAUSULA SECUNDA DO OBJEIO: 0 objeto do presente instrumento é a contrataçao d servicns comuns de Locaçdo de Imável Urbano pura atender 0 instalppoes do CENIRO DE FORMIACÃO Da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIMM{ , locuizado na Rua Lcopoldo Machado, n? 2768,bairro Trcm, Masapa-AP, III CLAÚSULA TERCEIKA DO VALOR E REAJUSTE: Pure Exccuclo total dos scrviços ota aveIKadoS a LOCAIXORA receberá da

Art.  20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assístencia Social Macapá-AP , 24 de setembro de 2024. Aslulabn auneha MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 ~PMM

SEMOB

PORTARIANª 072/2024 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuíções legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, Inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá 8 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de malo de 2021.

RES OLVE:

Art 1" NOMEAR COMISSÃO DE RECEBIMENTO DE MATERIAL; Contratação de Empresa para Fornecimento de Material Basico para Atender as Demandas da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana do Município de MacapalAP, confome Pregão Eletrónico SRP nª 008/2024 CPLSCCISEGOVIPMM e Contrato n? 027/2024 , SEMOBIPMM, em nome da Empresa R. L NASCIMENTO COMÉRCIO E MINERAÇÃO LTDA. AMILTON MARTINS  RODRIGUES Matricula nª 16987-0/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Engenharia Viária, Código CC-02.

PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 6121-2/1 , Categoria Funcional: Engenheiro   Civil,  pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá.

## Página 4

:

@ 2 1 2 1 {

3 0 1 8 [ 1 # 8 1 2 11 2 1d 1 9 8 1 { 1 f 3 1 2 8 ; 3 1 8 { fi ! 8 U # 1 5 8

3 2 2 [ g 8 3 { 1 1 1 { 1 p ; 2 4 ª 1 { 1 ! 1 1 Ii 1 8 2 9 9 8 1 1 5 1i 91 { [ 1 1 1 j 1 | 9 ; 8 fil

8 8 1i 5 1

9

;

: 8 ; ; 1 8 H 5 8 ili 3 8 8 | 1 0 ; ! 1 8 € 1 8 [ 1 1 1 | Iiili 1 8 ; 9 | 1 9 1 ! 1 8 2 { 2 1

2

1 1 8 8

1 9 € :

{

{

{ 1

8

1 1 3

!

## Página 5

Macapá, 26.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

X - CLAUSULA DÉCMA: DA RESCISÃO Este contra podera Scr rescindido por mútuo consentimcrno das pares, cu unilatcralrent pela   LOCATÁRIA mediante notificacio LOCADORA na ocorrencia de qualqucr das bipoleses previstas nO artigo 138 da Lci n? 144133/2021 alteracoes postcriorecs; podera tambem ser rescinido pcla LOCADORA em fxcc da inadimplencia € quebra contratuai por purte da LOCATARIA; que S6 vcrificará atruves de aç40 própria XI CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA; DA LEGISLAÇiO APLICAVEL: Aplicu-be a0 disposto na Lei nª 14.133/2021 & Suus altcraçocs para teguler 0 prcscnte contrato € cm especin & Lei nª 8,24591 (Lci do Inquilinao) € suns dtcraçoes; dksde quc não conuarie a Lei n /4.133/2024, nem os principios da Tcoria Gcral dos conbratos cdo Dircito Administretivo Brasileiro XII CLAUSULA DÉCIMA SEGUNDA: DAS SANÇOES: Fica cicntificado que 121 ALOCADORA quc,por qualquer forma, nào cumprir 85 normas d antrao celcbrado estú sujeito às seguintes sançocs ;assceurados 0 contnditorio a ampla delesanos iermos sccuintes: 1 Com fundamento no Art 7* da Lci nª 10.520/2002 € Artigos 153, incisos dc } a XI € 1S6, incisos { a [V;da Lei n? 14.133/2021 & ficará impedida d licitar € contratar com 0 Municipio de Macapa € serâ descredenciado do Sistema de Cadastro de Fomecedores da Prefeiture Municipal dc Macipa PMM, pelo prazo de *te 05 (cinco) anos, garnntida a ampla defesac 0 conlraditario, sem ptcjuizo das cominaçses Icgais. XIU CLAUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO: Este instrumcnto de contrato devcra ser publicado no Diario Oficia do Municipio dc Macapa DOM consoante a0 que dispoc 0 Aft 173 Lci n*4,133/202 XIV CLAUSULA DÉCIMA QUARTA: FORO: As partes clcgem 0 foro da Comarce dc Macapacom rcnuncia a qualquer outro, por mais privilegio que scjaparu_dinmir &5 duvidas qucstocsoriundas_d presente contralo Por Estarcm Rssim justa * contrutadass * pancs assinam assimn justos € pactuados;firmam este Instrumento em 04 (quatro) vias de igual teor € formo da Ici

apreciado 0 parecer , referente a Relação   Municipal   de Medicamentos Essenciais REMUME apresentado pelo GT do Conselho Municipal de Saüde de Macapá

RESOLVE: Informar que apÓs uma analise detalhada das medicaçoes expostas 0 sua importáncia para a saúde dos munlcipes da cidade de Macapá, 0 Conselho Municipal de Saúde de Macapá CMSIMCP; responsável pelo acompanhamento da Relação Municipal de Medicamentos Essenclals M REMUNE, emite PARECER FAVORÁVEL em relação ao quefoi apresentado  pela Coordenadora de Assistencia Farmacêutica da SEMSA; uma vez que atende 3 necessidade dos Macapaenses em todas as esferas médicas; 0 parecer foi APROVADO   pelo   pleno deste Conselho. Macapâ-AP, 12 de agosto de 2024. Noeus Josely da Silva Nascimento Presidente do Conselho Municipal de Saúde de Macapá.

Eur Kuuhe ds Iua Hyuuwu Erica Aranha de Sousa Aymoré Secretaria Municipal de Saüde de Macapá Decreto nª 1.262/2024 = PMM

Homologo a Resolução nª 008/2024, nos termos da Lel Municipal nª 1.288/2002, Artigo 9 € Inciso VIL.

FUMCULT

PORTARIA Nª1115/2024-FumcuLtipmm

Dispõe   sobre 8 designação   para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc. nª 5.400 /2024 FUMCULTIPMM: 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Organica do Município de Macapa em consonancia com 0 Art 12, Inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 da Lei 8,666; de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo n" 5,400/2024-FuMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 8 Setima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispóe sobre 08 procedimentos de   controle e fiscalizaçâo; 8 aceitação   dos servicos RESOLVE: Art1  DESIGNAR a sefvidora Ivan Ricardo Peretra agente cultural sob matricula nª 6004369-1, permitida a assistencia de terceiros e em conformidade com 0 Art 67da Lei 8.666/93, para função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atraçao artistica por intemmédlo próprio ou representantes exciusivos Art 2  DESIGNAR como suplentes 08 servidores André Lulz Barbosa  Pereira  Zent Assistente sob  matricula   nª0061346, Malsa Da Cruz Pelxoto assistente  sob matricula n" 3136-5/1 Art 3% 0 objeto do reterido instrumenio & comprometimento

MucapWAF , 12 de agustu de 2024.

MADSOnMILLOR LIAA RODRICUES SECRLTARIÓ MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DEC N 582/024

SEMSAICMS

SECRETARIA MuNICIPAL DE SÁUDE DE MACAPÁ CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ

RESOLUÇÃO Nª 008/2024 2 CMSIMCP 0 CONSELHO MUNICIPAL DE   SAÚDE DE MACAPA; instituido pola Lei nª 1258/2002-PMM € alterada Pela Lei nª 1286/2003-PMM; no uso de suas atribuições que Ihe so conferidas por seu Regimento Interno, em concordância com a Lel 8.142/1990-CNS, no Art. 49, Inciso IL.

CONSIDERANDO a 5ª Reuniao Extraordinária do CMSIMCP ocorrida na tarde do dia 14 de agosto de 2024 onde foi

## Página 6

Macapá, 26.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

por parte da contratada de roallzar & apresentação artistica no ovento  doslgnado para 0 mesmo; em data, local horario   designados; conforme termo de comparectmento de prostaçuo de servico artistico. Art: 0 fiscal será fesponsável pelo controle € fiscalizaçáo do andamento € execução dos serviços prestados; conforme especificado na clausula sexta € sêtima do reterido contrato Jegisleçeo vigente Art 6* A vigenciadesta portaria   coincinira Comi vigencia] contratual e suas sucessivas prorrogaçoes; ou; ainda, enquanto perdurarem pondoncias relacionadas a0 contrato.

MACAPAPREV

ATA DA 2ª REUNIÃO EXTRAORDINÁRIA DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA CONSAD, ANO DE 2024, BIÊNIO 2023/2024, realizada na sala de reuniões do   Gabinete da Presidência da MACAPAPREV situada na Avenida Presidente Vargas n 24 centro, no dia dezoito de setembro de dois mil € vinte € quatro; iniciada às treze horas dezessete   minutos na presença das   seguintes   autoridades:   Sr. Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da MACAPAPREV, Sr. Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretária   Municipal de Gestão SECG, Sr. Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretário Municipal de Finanças, Sr.ª João Clébio Lima Machado Representante do Sindicato dos Servidores Ativos, Sr. José Ney Picanço e Silva Representante dos Servidores Inativos da Prefeitura Municipal de Macapá, Sr. Nilcilene   dos Santos Quadros Representante da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação SEMPLA e Sr. Suellen Góes Juarez Representante do Poder Legislativo. 0 Presidente   cumprimentou todos   os   presentes, iniciando sua explanação da segunda reunião extraordinária no exercício de 2024. Ressaltando que esta reunião 0 secretário Paulo Henrique Almeida de Oliveira participou da mesma na modalidade   online. Em seguida, deu início primeira pauta. 1. PROPOSTA DE ORÇAMENTO DA MACAPAPREV NO ANO DE 2025. Ato contínuo Sr: Leivo Rodrigues dos Santos informou aos conselheiros que 0 servidor Mauro Fernando Parente de Oliveira chefe do departamento de Contabilidade da MACAPAPREV apresentaria Proposta de Orçamentos  para Exercício de 2025. 0 Sr. Mauro iniciou apresentação informando que reuniu para avaliar os dados de orçamento junto secretaria de Gestão Planejamento trazendo em ata as despesas para 0 Exercício de 2025 com 0 plano financeiro no valor de RS 154.266.052,80 (cento cinquenta quatro milhões, duzentos sessenta e seis mil cinquenta e dois reais oitenta centavos) distribuídos em aposentadorias, pagamento de aposentadorias,   dando um total de RS   127.588.516,66 (cento vinte € sete milhões, quinhentos € oitenta € oito mil e quinhentos e dezesseis reais sessenta seis centavos) em pensões RS 24.977.537,14 (vinte quatro milhões,novecentos e setenta sete mil,   quinhentos trinta sete   reais quatorze centavos) despesas   com Sentenças   Judiciais,   informações essas   do   plano previdenciário. As aposcntadorias custo total cm RS 4.933.914,79 (quatro   milhões novecentos trinta três mil novecentos quatorze   reais e setenta e nove centavos) valores esses distribuídos em aposentadoria RS 916.896,06 (novecentos dezesseis mil e oitocentos noventa e seis reais e seis centavos) pensões RS 2.317.018,73 (dois milhões, trezentos € dezessete mil e dezoito reais e setenta € três centavos) € sentenças judiciais RS 1.5 milhão € meio que é uma reserva para algum possível pagamento de   sentença,   decisões anteriores, RS   200 duzentos mil,   valor estimado para a reserva de algo que possa vir a acontecer, ou seja, uma reserva de   contingência. despesa administrativa   está disposta na nova lei, a0 realizar projeção, chegamos 2,4% dando um total de RS 12.507.547,86 (doze milhões, quinhentos sete   mil quinhentos quarenta e sete reais oitenta seis centavos)  0 Sr. Mauro ressaltou que 0 valor acima mencionado não compõe nenhum dos planos. Sendo, RS 3.180,000,00 (três milhões cento oitenta mil) para vencimentos dos cargos comissionados;   obrigações   patronais   RS   500.000,00  (quinhentos mil reais), essas obrigações patronais que são os encargos despesa do exercício anterior, RS 33.100,00 (trinta e três mil e cem reais) em indenizações restrições trabalhistas, que são 0S pagamentos para pessoas que são exoneradas RS 55.920,00 (cinquenta e cinco mil novecentos vinte   reais)   diárias   das pessoas que foram viajar para alguma atividade, RS 240.000,00 (duzentos € quarenta mil) materiais de consumo, projetou-se 0 valor de RS 400.000,00 (quatrocentos mil reais) para passagens despesas com locomoção, RS 250.000,00 (duzentos cinquenta mil reais) para serviços de consultoria, RS 1.338.000,00 Hum milhão, trezentos € trinta € oito reais) destinados a outros serviços de terceiros pessoa física, RS 620.000,00 (seiscentos € vinte mil) destinados a locação de mnão de   obra, RS  2.640.000,00   (dois milhões   seiscentos auarenta mil reais)   destinados outros   serviços de terceiros pessoa   jurídica, RS 2.690.527,86 dois milhões seiscentos noventa   mil;   quinhentos e vinte sete   reais oitenta seis centavos) destinados a serviços de tecnologia da informação, RS 120.000,00 (cento vinte   mil) de   contribuições tributárias contributivas, RS 30.000,00 (trinta mil) de despesas de exercícios anteriores; RS 110.000,00 (cento e dez mil) de equipamentos materiais permanentes, RS 300.000,00 (trezentos mil reais) ressaltando que todas as despesas foram baseadas de acordo com artigo 2ª da Lei 2586 de 2022, todas  as informaçõesforam extraídas de reuniões com Departamento de   Compras

De Ciencia, PuBLiqUe Se E CUMPRA SE,

Gabinete da Diretora Presidente da FUMCULTIPMM; em 26 de setembro 2024

Yuuuta S Jabra sEsbro LmARA TAIXNA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

CIPEMAC

EXTRATO DO CONTRATO NO 017/2024-CIPEMACIPMM Dispensa Eletrônica no 006/2024-CPLJCIPEMAC. Processo Administratlvo 1Doc n' 40.685/2024 . Contratante: COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLCA ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO BÁSICO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ ~ CIPEMACIPMM, CNPJIMF nª 50.314.555/0001- 86, representada por seu presldente, 0 Sr. JOSÉ ELJA DE SOUZA RIGAMONTI, CPF nª 411.194.012-91. Contratada: VEGA FACILITES LTDA, CNPJIMF nª 27.149.049/0001-67, situada na Rua São Lucas, nª 486, bairro São José, Macapá, Estado do Amapá, CEP nª 68.906-153, endereço eletrônico vogaongonhariaosorvicos@gmailcom,  representada por ALACID ANTONIO VIEIRA DE SOUZA CPF nª 166,514,482- 34. Objeto:   CONTRATAÇÃO EMERGENCIAL DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM   SERVÇOS DE   MANUTENÇÃO DE PARQUES DE ILUMINAÇÃO PÚBLJCA PARA ATENDER AS NECESSIDADES Do MUNICÍPIO DE MACAPÁAP, COMPREENDENDO A REPOSIÇÃO DE LÂMPADAS E LUMINÁRIAS COMDEFEITO ATRAVÉS DEMANUTENÇÃOOU SUBSTITUIÇÃO PARCIALJTOTAL DE SEUS COMPONENTES. Valor e Dotação Orçamentária: R$ 5.932.482,26(cinco milhões, novecentos e trinta e dois mil quatrocentos oitenta e dois reais € vinte e seis centavos). Programa: 15.451.0002.2.042; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00_ Fontes de Recursos: 150ooo0000 Recursos não vinculados de Impostos, 17o6o0000 Transferência Especial da União 1751000000 Contribuição de Iluminação Públlca. Vgêncla: 90 (noventa) diasa contarda asslnatura: Macapá/AP, 25de sotombro de 2024

Documento assinado digitalmente govbr JOSE ELIA DESOUZA RIGAMONTI Data: 26/09/2024 09;29*44-0300 Verifique em https: { Jvalidar .iti -gov.br JOSÉELJADESOUZA RIGAMONTI Presldente da CIPEMACIPMM CONTRATANTE Documento assinado digitalmente ALACID ANTONIO VEIRA DE SOUZA govbr Data: 25/09/2024 20.37:17-0300 VGXfXzlBfESPLODr Pov hr CNPJIMF nª 7.149.049/0001-67 ALACID ANTÔNIO VEIRA DE SOUZA REPRESENTANTE LEGAL CONIRAIADA

## Página 7

Macapá, 26.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Contratos e Convênios para que não haja alterações de valores, dando assim por encerrada apresentação do Plano de Orçamento para 2025, passando palavra a0 Sr. Leivo Rodrigues dos Santos. 0 presidente deu aberta votação para aprovação do   Orçamento de   2025, qual foi   aprovado por unanimidade por todos os conselheiros. Feitas as considerações finais pelo Presidente, Sr. Leivo Rodrigues dos Santos, sem nada mais a tratar, agradeceu a presença de todos; € com 0 consentimento do colegiado, declarou 9 reunião encerrada precisamente   às treze horas quarenta sete   minutos: Eu, KARYNA SANTOS RAMOS, Secretária do CONSAD e Chefe de Gabinete da Macapá Previdência, lavrei a presente Ata que será assinada por mim, pelo Senhor Diretor-Presidente pelos demais conselheiros presentes. quu KEIYO RODRIGUES DOS SANT@S Diretor Presidente da MACAPAPREV Presidêntedo CONSAD

20.238-54 SALOMAO GOMES DE LIMA 20.235*24 SALOMO GOMES DE LIMA 20.24035 SALOMAO GOMES DE LIMA 207727 SALOMAO GOMES DE LIMA 20.28634 SALOMO GOMES DE LIMa

INDEFERIDO

TDEFERIDO

TNDEFERIDO

#DEFERIDO

NDEFERIDO

REUNIAO 42/24 PROC RECORRENTE DECISAO 20.9524 MARZIBAI DA SILVA INTEMPESTIVO 2022192 EDSONSILVASANTOS INTEMPESTIVO 20.88244 JOSELUCIO SPINOD TNTEMPESTIVO 20.739*24 ROSILDARAIMUNDA 7NDEFERiDT PACHECO DE OLIVEIRA 20.518*24 SALOMIO GOMES DE INTEMPESTIVO LIMA 79.55675 FRANCISCO SAVIOAVES INDEFERIDO PINTO 79.554 27 FRANCISCO SAVIO ALVES indEFERIDO PINTO 20.290-2 SALOMAO GOMES DE inDEFERIDO LIMA

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Muhicipal de Gestão _ SECG Membro CONSAD

NILCILENE DOS SANTOS QUADROS

Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tec. Da Informação SEMPLA Membro suplente do CONSAD

PAULO HENRIQUE MIDA DE OLIVEIRA Secretário Municip uae Finanças SEMFI Membrp do CONSAD

JOÃO CLÉBIOLIMA MACHADO

REUNIAO 43/24 PROC RECORRENTE 20,21627 EDSONSILVA SANTOS

Representante dos Servidores Ativos da Prefeitura Municipal de Macapá Membro do CÓNSAD

DECISAT INDEFERIDO

JOsE XÉYPICÁNCÓ E SILVA

Represeptante dos Sorvidores Inativos da Prefeitura Municipal de Macapá Membro do CONSAD

44/24 FROC RECORRENTE DECISAO 20.8507 ACLEMILDO BARBOSA INTEMPESTIVO DOS SantOS 19551 2 FRANCISCOSAVIO ALVES INTEMPESTIVO PINTO 2034425 AGPITOBASILO DE INDEFERIDO OLIVEIRA NETO

SUELLEN GÓESJUAREZ Representante do Poder Legislativo CMM Membro do CONSAD

KARYNA SANTOS RAMOS

Chefe de Gabinete da MACAPAPREV Secretária do CONSAD

70.137*24 FABIANALACERDA SANTOS 21,471*24 MARQ DO SOCORRODA SILVA COSTA 20,.289 74 SALOMAO GOMES DE LIMA

INDEFERIDO

inDEFERIDO

CTMAC

INDEFERIDO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

COMPANHIA DE TRÂNSITO € TRANSPORTES DE MACAPÁ JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO

45/24 PROC; RECORRENTE DECISAO 21.2256*74 CARLOS AUGUSTO 7NTyMFESTivõ GAVIRIA ALVAREZ 21,526*4 ALANFURTADO LOPES INDEFERIDO 21.587-*24 MARSILENE VITERBINO INDEFERIDO MATOS 21.90124 GEOVANNI BANDEIRA INDEFERIDO ROCHA Atenciosamente Macapá, 26 de setembro 2024

REUNIÃO 41/24 PROC RECORRENTE DECISAO 20.1452 JORGEMANOEL INTEPESTIVO AZEVEDO CARNEIRO 19.997227 ACLEMILDO BARBOSA DEFERIDO DOS SANTOS 20.287*24 SALOMAO GOMES 0E INTEMPESTIvO LIMA 20,1502 CARMOZINA TAVARES DEFERIDO LIMA 19,557*25 FRANCISCOSAVIOALVES INDEFERIDO PINTO 7.55527 FRANCISCO SAVIOALVES INDEFERIDO PInTO 20.2595 SALOMAO GOMES DE iNDEFERIDO LIMA

Trisma7 Kerreira du Silva Secrctárla-JARIICTMac Rortaria n* 70/2023 CTMac
