---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-21_Diário Oficial 4888 - 21.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-21_Diário Oficial 4888 - 21.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 21 de setembro de 2024 - Nª 4888

PREFEITURADEMACAPÁ

Meria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para 'a8ublicag; do D.O.M , as matérias encaminhadas serão recebidas as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura_ para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 21.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETO

Art.

10

CONCEDER AFASTAMENTO DE LICENÇA PARA ESTUDO a servidora Pública Municipal CLAUDIA SOLANGE SANTOS E SILVA, matrícula no 0087254, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 7, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, para se ausentar de suas atividades funcionais, ª fim de frequentar 0 Curso de Mestrado em Educação Inclusiva (PROFEI) Universidade Federal do Amapá UNIFAP.

DECRETO Nª 2.286/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e; Considerando 0 que dispõe 0 Art. 7" da Lei Complementar Nª 163/2023-PMM, datada de 09 de março de 2023, que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 033/2005-PMM, ALTERADA PELAS LEIS N' 05512008-PMM, Nª 085/2011-PMM E Nª 124/2018-PMM; E NA LEI COMPLEMENTAR Nª   136/2020- PMM, QUE DISPÕEM SOBRE A ORGANIZAÇÃO ADMINISTRATIVA DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ" .

Art. 20 A servidora perceberá seus proventos integrais,  acrescido de 409 (quarenta por cento) sobre 0 vencimento básico a Título de Bolsa de Estudo, no decorrer da duração de seu afastamento.

Art. 30

A concessão do afastamento com remuneração será no período de 12 de dezembro de 2022 a 12 de dezembro 2025.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar, JESAIAS SILVA E SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário Municipal de Zeladoria Urbana, código CC- 05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 19 de setembro de 2024.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de setembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de setembro de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 303/2024 GESTÃO/PMM

Bipio UAC

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência   para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Prefeitura de Macapá

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 55, inciso I a II, VII, Art. 56 a 57 Lei Complementar no 065/2009-PMM, combinando com 0 Parágrafo 20 da lei Complementar 122/2018-PMM, bem como Art. 10 do Decreto no 1452/2022-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 0692/2024 - ASSEJUR/ SEMED , às fls. 28/34, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, à fls. 193/194, constante no Processo Administrativo no 7.498/2022-SEMED/ PMM, datado de 12 de dezembro de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 7.498/2022.

RESOLVE:
