---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-18_Diário Oficial 4883 - 16.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-18_Diário Oficial 4883 - 16.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 16 de setembro de 2024 - Nª 4883

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas quadros .

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 16.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

GABI

na prestação de serviços de assessoria consultoria para implantação da plataforma digital do Sistema e-Social, para envio dos periódicos e não periódicos; período de outubro/ 2022 dezembro de 2024 e capacitação /treinamento de servidores do Coordenadoria de Recursos Humanos CRH / SMCS/ PMM.

PORTARIANo 426/2024 GABI/PMM

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL usando de suas   atribuições legals; que Ihe são conferidas  pelo Art: 228* Inciso IV da ei orpânica do Municipio de Macapá , e; considerando 0 que consta no Parecer Jürídico Setorial09/2024-PMM ASSEJUR/SGAB/PMM; do ProcessoAdministrativo 2.790/2024; datado de 16/05/2024.

5 10 0 Servidor designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 005/2024 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) nª 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria   Municipal de Gestão SECG / PMM e a empresa FULDEVS DES. DE SOFTWARE, CNPJ no 44.155.594/0001-85, referente ao Processo Administrativo 3.008/2024 DCA/GESTÃO/PMM.

Resolve:

Art;

10

Conceder

Licença Maternldade no período de 11 de maio a 06 de novembro de 2024, a servidora abaixo reladonada; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM; lotada na Representação Municipal em Brasllla:

$ 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

SERVIDORA: Taynara De OLIVEIRA DanTAS Assessora, Inscrita sob a MATRICULA 03027833.

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art; 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 11 de malo de 2024

Art. 20 Esta Portaria altera 0 Art. 1" II, da Portaria No 019/2023 GESTÃO de 27 de fevereiro de 2023, publicada no D. 0. M. No 4501 de 01 de março de 2023.

REGISTRE-SE, E PUBtIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 15 de agosto de 2024.

Secretaria Municipal ddo Gabinete Civil, em Macapá-AP; 11 de setembrolde 2024.

VIVIANE Rer QURIGUES SECRETÁRIA MUNICIP BNETE CIVIL EM SUBSTITVIÇAO Decreto no 2.149/2024-PMM

SECMUNGESTÃO

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 299/2024 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Admiristração Direta Indireta;

CONCURSO PÚBLICO

EDITAL Nª 097/2024 - FCC - EDUCAÇÃO

A Prefeitura Municipal de Macapá, tendo em vista 0 Edital de Abertura de Inscrições nª 02/2018 Educação, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá/AP , em 02/05/2018,

Resolve:

CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021;

Inserir na lista de aprovados a candidata Suellen de Oliveira Nunes, Inscrição nª 0001515f, passando a ocupar a 1ª posição na lista específica de candidatos autodeclarados negros para 0 cargo Eo5 Especialista na Educação Fisioterapeuta, em cumprimento à decisão judicial, transitada em julgado;   proferida nos autos do processo nª 0003668-54.2019.8.03.0001-

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor GLEYSON JOSÉ RICARDINO FIGUEIRA, Diretor do Departamento de Encargos Sociais, Decreto 1030/2024 - PMM, Matrícula 31274-6/1, Para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, referente à Contratação de empresa especializada

## Página 3

Macapá, 16.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Macapá-AP , 16 de setembro de 2024.

Parecer nª 092/2024 ASSEJURSEMGIPMM. OBJETO: Prorrogação do prazo contrato reajuste contratual, da locação de veículos, para atender as demandas da PMM. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39.00.00.00 Programa: 04.122.0002.2.018.0000. VIGÊNCIA: 02/09/2024 a 02/09/2025. Valor total Anual: R$ 1.204.585,20 (um milhão, duzentos quatro mil, quinhentos oitenta e cinco reais e vinte centavos) , sendo 0 valor mensal de: R$ 100.382,10 (cem mil, trezentos e oitenta e dois reais e dez centavos)

FERNANDA PAULA ALCÂNARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto n 154/2024-PMM Presidente da Comissão do Concurso

Macapá-AP, 02 de setembro de 2024. FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão-PMM Decretoln? . 154/2024 -PMM CONTRATANTE

EXTRATO DO 5ª TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 017/2019 SEMADIPMM

Processo nª 4.246/2024-DCAIGESTÃO

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.N.PJ (MF) sob 0 No 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratado: COOPERATIVA DOS PROPRIETARIOS DE TRANSPORTE DE COOPERATIVA DOS PROP. DE TRANSP: DE VEÍC. LEVES E VEÍCULOS LEVES E PESADOS DO ESTADO DO AMAPÁ- PESADOS DO EST. DO AMAPÁ-COOVAP COOVAP; CNPJ: 01.831.685/0001-80. FUNDAMENTO LEGAL: CNPJ: 01.831.685/0001-80 Artigo 57, inciso Il da Lei nª 8666/93 suas alterações, CONTRATADA SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

TERMO DE RETIFICAÇÃO

DO EXTRATO DO 3ª TERMO ADITIVO E EXTRATO DA PUBLICAÇÃO, conforme DIOM- Diário Oficial do Município nª 4774, de 10 de abril de 2024, fl. 17, referente ao CONTRATO Nª 001/2021 GESTÃOIPMM, cujo objeto é a Locação de um Imóvel Urbano de 1.240m2, sito à Avenida Feliciano Coelho, nª 98, Bairro: Trem, CEP: 68901-025, na cidade de Macapá, para instalação e funcionamento da CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CORGEMIPMM e SECRETARIA DE DIREITOS HUMANOS SMDHIPMM, com Empresa R. G. M. MEDEIROS ME e a GESTÃOIPMM.

Onde selê:

CONTRATO Nª 001/2021 SECGIPMM Processo nª 1.080/2024-DCAIGESTÃO

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.N.PJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratado: R G M MEDEIROS ME, CNPJ: 02.529.624/0001-26. FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 57, inciso II, da lei nª 8.666/93, Parecer nª 024/2024 ASSEJURISECGIPMM. OBJETO: Locação de um Imóvel Urbano, sito à Av. Feliciano COELHO, nª 98, Bairro: Trem. Instalações e Funcionamento da CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CORGEMIPMM SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS SMDHIPMM   DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA:   01/04/2024 a 01/04/2025. Valor mensal: R$ 30.498,69(trinta mil, quatrocentos e noventa e oito reais e sessenta e nove centavos) mensal.

Leia-se:

EXTRATO DO 30 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 001/2021 SECGIPMM Processo nª 1.080/2024-DCAIGESTÃO

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratado: R G M MEDEIROS ME, CNPJ: 02.529.624/0001-26. FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 57, inciso Il, da lei nª 8.666/93, Parecer nª 024/2024 ASSEJURISECGIPMM. OBJETO: Locação de um Imóvel Urbano; sito à Av. Feliciano COELHO, nª 98, Bairro: Trem. Instalações e Funcionamento da CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CORGEMIPMM e SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS SMDHIPMM. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento   Despesa: 33.90.39, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA:   01/04/2024 a 01/04/2025. Valor mensal: R$ 30.498,69(trinta mil, quatrocentos e noventa e oito reais e sessenta e nove centavos) mensal.

Macapá, 05 de setembro de 2024.

Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 _ PMM

## Página 4

Macapá, 16.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTARIA Nª 032/2024 SMTCIPMM

SMTC

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICIPÍO DE NACAPÁ no usO das suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art: 228, $ 5ª e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com 0 Art. 44, inciso VII, da Lei Complementar Municipal nª136/2020 e inciso XI, do Art. 59, do Município de Decreto nª 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá

PORTARIA Nª 030/2024 SMTCIPMM

A

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICIPÍO DE MACAPÁ no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com 0 Art. 44, inciso VII, da Lei Complementar Municipal nª136/2020 e inciso XI, do Art. 5ª, do Município de Decreto nS 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá

RESOLVE: Art 1ª. CONCEDER, férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente a0 período aquisitivo 2023/2024, ao servidor EZAQUIEL QUEIROZ RODRIGUES ASSISTENTE, matrícula:000613-6/5, pertencente. a0 quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria SMTCIPMM, no período de 01 a 30 de outubro de 2024.

RESOLVE: Art. 1ª. CONCEDER; férias regulamentares de 30 (trinta) dias; referente ao período aquisitivo 2023/2024, à servidora MARIA ONEIDE ALFAIA DIAS ASSISTENTE, matrícula:   00605-8/3, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá;   lotado na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM, no período de 01 a 30 de outubro de 2024.

Art. 29. Esta Portaria entra em vigor no dia 01 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC

Art 20 Esta Portaria entra em vigor no dia 01 de outubro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC

Macapá = AP, 12 de Setembro de 2024.

Macapá - AP , 12 depetembfe de 2024.

MARIA ZELIAIA-€OSfA FARIAS

Secretária Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 978/2024 PMM

MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS

Secretária Municipal de Transpafencia e Controladoria Decreto nª 978/2824-PMM

PORTARIA Nª 031/2024 SMTCIPMM

PORTARIA Nª 033/2024 SMTCIPMM

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICIPÍO DE MACAPÁ no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com Art. 44, inciso   VII, da Lei Complementar Municipal nª136/2020 e inciso XI, do Art. 59, do Município de Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá.

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICIPÍO DE MACAPÁ no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulado com 0 Art:. 44, inciso VII, da Lei Complementar Municipal nª136/2020 e inciso XI, do Art. 59, do Município de Decreto nª 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá.

RESOLVE: Art. 1ª. CONCEDER, férias regulamentares de 2 ; (trinta) dias, referente ao período aquisitivo 2023/2024, a servidora DAYSE SILVA ASSISTENTE, matrícula:  300601- 8/1, pertencente a0 quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria  Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM; no período de 01 a 30 de outubro de 2024 .

RESOLVE: Art. 1ª. CONCEDER; férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período aquisitivo 2023/2024, a0 servidor WOSGTHON LUIZ DA SILVA ASSISTENTE , matrícula:  300604-2/1, pertencente ao quadro de pessoal de C :rgo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM, no período de 01 a 30 de outubro de 2024.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor no dia 01 de outubro de 2024.

Art 29. Esta Portaria entra em vigor no dia 01 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC

Macapá AP , 12 de setembro d0 2024.

Macapá AP 12 de seembro de 2024-

MARIA ZELITA DA COSTAEARIAS

MARIA ZEYITA DA COSTA FARIAS

Secretária Municipal de Transparência € Controladoria Decreto nª 978/2024-PMM

Secretária Municipal de Transpexência e Controladoria Decreto nª 978/2024-PMM

## Página 5

Macapá, 16.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Munlcípio de Macapa Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no poríodo de 01/10/2024 à 30/10/2024. Servidor: João Ferreira de Olivelra Matrícula: 278981 Catogoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2024 Art. 2 Esta Portarla entra em vigor a partir do dia 01 de outubro de 2024. Revogadas as dlsposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

SEMFI

ERRATA

PORTARIA No 019/2012 = SEMFI; datado de 01 de março de 2012,

ONDE SELÊ:

Art 1 quinquenio de 2003/2008

LEIA Se:

Gabinete do Secretárlo Municipal de Finanças, 10 de setembro de 2024.

Art 1 quinquenio de 1998/2003

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PAULO HENRIQUE Meida DE OLIVEIRA SECRETaRIO MUF {CIPAL DE FINANÇAS DECREY Np1.040/2024

Gabinete do Secretário Municlpal de Finanças, 12 de setembro de 2024.

PORTA RIA Nª 056/2024 SeMFI

PAULO HENRIQUE LIDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MuN CPAL DE FINANÇAS DECRETO {Nª1,040/2024

0 SECRETARIO MUNICIPAL DeFINANÇAS; usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lel   Organica do Municíplo de   Macapá, considerando 0 disposto no DECRETO No 1,040/2024 PMM e conslderando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férlas referente a0 mes de outubro de 2024.

PORTARIa N' 054/2024 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS; usando das atribuicoes legals que Ihes são conferidas pelo Art: 228, da Lel   Orgánica do  Município de Macapá; considerando 0 disposto no DECRETO N? 1.040/2024 PMM 0 considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Fórias referente a0 mis de outubro de 2024,

RESOLVE;

Art; 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias a0 Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provlmento de cargo em Comlssão do Munlcípio de Macapá Secretarla Municipal de Finanças SEMFI; no período de 01/10/2024 30/10/2024 ,

RESOLVE Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dlas ao Servidor abalxo relacionado, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 01/10/2024 à 30/10/2024.

Servídor: Ariane Flquelredo doe Santos Matrícula: 3072031 Categorla Funcional: Chefe de Divisão de Certificação Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: Mirene Costa Azevedo Matrícula: 280451 Categorla Funclonal: Agente de Administração Período Aqulsitivo; 2024 Art 2 Esta Portaria entra em vigor & partir do dia 01 de outubro de 2024, Revogadas as disposições em contrário,

Servldor: Winnle Glonda Vale Pereira Matricula: 3112881 Categoria Funcional: Chefe de Divisão de Programação Período Aqulsitivo; 2024

Art: 20 Esta Portarla entra em vigor & partir do dia 01 de outubro de 2024. Revogadas as disposiçôes em contrário. DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE- SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretario Municipal de Flnanças; 10 de setombro de 2024.

Gabinete do Secrotárlo Municlpal de Finanças, 10 de setembro de 2024.

PAULO HENRIQUE MEIDA DE OLIVEIRA SECRETARIO MU) ICIPAL DE FINANÇAS DECREYO Nª1.040/2024

PAULO HENRIQUE EIDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUN KCIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª1.040/2024

PoRTaRia Nª.056/2024 SEMFI

SEMAS

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS; usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Organica do Municlpio deMacapa, conslderando 0 dlsposto no DECRETO Nª 1.040/2024 PMM & considerando alnda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 mês de outubro de 2024 .

ERRATA DA PORTARIA Nª 284/2024 SEMASIPMM DE 11 DE SETEMBRO DE 2024

ONDE SE LÊ:

6

RESOLVE:

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposlções em contrário

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES De 30 (trinta) dlas a0 Sorvidor abaixo relacionado, pertoncente ao Quadro de Provimento Efetivo do

## Página 6

Macapá, 16.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

LEIA-SE:

EXIRAIQ DO CONIRAIO MM IS1/2024 SEMSAPMM CONIRAIANIE Municipio DE MACAPA por intermédio da SECRETARJ municipal DE saÚde SEMSA (FUNDO MUNICIPAL De SAÚDE DE Macapa) CNPJ n" 18,604,334/0001*30 com sede na Av. Henrique Galúcio; n" 1249 Balrro Central Macapa-AP, representado neste ato através de sua Secretaria 3 Senhora ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ; Docreto nª 1.262/2024 PMM CDNIRAIADA DENTAL NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS CTDA CNPISb n" 04.709.850/0001-14; com sede na Rua Leopoldo Machado; nª 3416 C, bairro Belrol; CEP nª 68.902- 020; MacapálAP neste ato representado pelo Senhor Ronaib COSTA Mesquita EUNDAMENIOLEGA: Art. 37 , caput da Constituição Federal; nas normas   definidas na Lei n: 10,520/02, no Decreto nª 10.024/2019; Decreto n? 7.892/2013, subsidlariamente na Lel n" 8.668/93, no edital 8 S8us anaxos do PREGÃO ELETRONICO NP 013/2024 CcUSEGOVIPMM , bem como 8 ATA DE REGISTRO: DE PREÇOS Ne 022/202 Cgpisemsapmm, confore Processo Adminlstrativo nª 0197/2024 SEMSAPMM: @BJEIQ;Aquisicao De Equipamentos @ Materiais PERMANENTES PARA 0 Instituto municipal DE PEDIATRIA De Macapa Impe; PARA A SECRETARIA municipal De SaÚdE DE MacaPA; VICENCS: A vlgência  deste termo de contrato éde 12 (doze): meses contados partir de sua assinatura; observado 0 dlsposto no art. 57 da Lel nª 8.666/1993; BRECO: 0 valor dopresente termo de . contrato é Rs 6J160,34 (selscentos trinta um mil trezentos sessenta reais € trtnta € quatro centavos) DOIACADDRCAMENIARS AÇAo: ESTRUTURAÇAO DA RedE DE SERVIÇOS; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301,0001.1,125; ELEMEnto De DESPESA: 44,90.52; FONTE: 1500100200. Macapá AP; 21 de Junho de 2024.

(

Esta Portaria entra em vigor com data retroativa de 02 de abril de 2024, revogadas as dlsposições em contrário.

(

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP, 12 de setembro de 2024, Byahl Conicielio MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

SEMSA

EXIRAIQ DO CONIRAIQN 039/2024 SEMSAPMM

SONIRAIANIE; 0 MUNICIPIO DE MACAPA por intermedio da SECRETARIA municipal DE SAÚDE SEMSa (FunDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA}; Cnpj n  18.,604.3340001-30, con sede na Ay Henrique Galúcio; nª 1249, Bairro Central, Macapá-AP, representado neste ato  através de sua Secretária 3 Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Decreto nª 1.262/2024 PmM; CONIRAIAA Sos medicaltec Ltda; CNPJ sob n 71.909.370/0001-62, com sede na Rua Chico Mendes; nª 05 Con) Jardlm Canarinho Bairro: Tapanã Cep 66833- 792 BELÉMIPA neste ato   representado pelo Senhor Hamilson DO SOCORRO ANDRADE GUIMARAES: EUNDAMENIOLEGAE: At: 37 caput ida Constituição Foderal, nas normag :definidas na Lei n,* 10.520/02, no Decreto n" 10.024/2019, Decreto n: 7.882/2013, subsidiariamente na Lei R 8,666/83, no  edital Seus anexos do Pregao ELETRONICO Ns 013/2024 CCLSEGOVIPMM bem comno ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 021/2024-CgPisemsnPMM, conforme Processo Adminlstratlvo n* 0197/2024 Semsnpmm OBJEID; Aquisicao De Equipamentos E MaTeriais PERMANENTES PARA 0 InstituTo MUNICIPAL DE PediatRia De Macapa ImPe; PARA A SECRETARIA Municipal DE SAÚDE DE MacApa; VGENCIA A vlgencla deste termo d contrato é de 12 (daze) meses contados partir de Sua assinatura; Dbservado 0 dlsposto no art. 57 da Lel nª 8.666/1993; PRESO; 0 valor do  presente termo de contrato Rs 1.367,885,30 {Um mlhão 0 trezontos € sessenta € sete mll € oltocertos 0 oitenta e cinco reais 0 trinta centavos) DOIACAD QRCAMENIARA: ACAO: ESTRUTURAÇAO DA ReDE DE SERVIÇOS; PROGRAMA DE TraBALHO: 10,301.0001.1.125; Elemento DE Despesa; 44,90.52; FONTE: 1s001o0z00;

{ueo hculbe ce {wa Qaum ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SecReTARia Municipal DE SAÚDE SEmsa Decreto nª 1.,262/2024 PMn ConTRATAnTE

Ronaib COSTA MESQUITA

DENTAL NORTE COMÉRCIO € SERVIÇOS LTDA CNPJ n" 04.709.850/0001-14 CONTRATADA

SEGOV

AVISO DE LICITAÇAO

CONCORRÊNCIA NO 018/2024-CPLISEGOV

Macapá-AP, 21 de Junho de 2024 ,

Processo Administrativo nª. 1477/2024 SEMSA/ PMM. 0 presente certame tem como objeto Contratação de empresa   especializada para ampliação da ubs Hilda Iléia Sant'Anna, localizada na zona norte do Município de Macapá/Ap, conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital. Edital disponível no site: Www.comprasgovernamentais.gov br. UASG No 980605.

bww haube % bnuunc Hjuumn ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA Municipal DE SAÚDE SEMSA Decroto n" 1.262/2024 PMm Contratante SOS MEDICALTEC Assinado de forma digital por 505 MEDICALTEC LTDA:11909370000 LTDA:11909370000182 Dados; 2024.8621 11.50,18 162 ~03'00' Hamilson Do SOCORRO ANDRADe GuiMARAES 808 MEDICALTEC LTDA CnPJ n" 11,909-370/0001-82 CONIRAIADA

Abertura das   Propostas: 07/10/2024 às O9h3omin. (horário de Brasília). Macapá-AP, 13 de setembro de 2024. labison JeS Rsadgny' pabison Correa Agente de Contratação / PMM

## Página 7

Macapá, 16.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

As despesas decortentes deste ADITIVO estio alocadas no orçamento desta Secretaria Municipal de Obras Intraestrutura Urbana Programa de Trabahho: 15,451.0003.1.011.00 Construçdo de Feiras Mercado Natureza de Despesas: 4.4.90.81.00 Obras Instalaçoes Fonte Nª 1500 _ Recursos NBo Vinculados de Impostos. As demais cláusulas do presente contratopermanecem inalteradas.

SEMOB

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 006/2024- SEMoBipMM: PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401.0102/2024 SemobipmM. PREGÃO ELETRONICO SRP Nª 008/2024 CPLSCCISEGOVIPMM. Constitui 0 objeto deste Termo de Reforencia (TR) 8 CONTRATAÇÁQ DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAL Basico PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS @ INFRAESTRUTURA DE MACAPA-AP Empresa Adjudicataria: R NASCIMENTO COMÉRCIO E MINERAÇÃO LTDA, CNPJ n? 26.325.938/0001-75 0 preço, as quantidades asespecificações do local dosprodutos reglstrados nesta:ata constam daproposta da_empresa adjudlcataria, que e parte Integrante desta at, sondo 0 valor @lobal de Rs 23.190.000,08 (VINTE E TRES MILHOES, CENTO € NOVENTA MIL REAIS) @ prazo de vigencia da contratação será de (umVané; contados da data de sua assinatura. Macapa-ap 10 de setembro de 2024.

Macapá-AP , 27/0812024

CAssio CLEILSEV RABELO CRUZ Secretario Municipal de Obras Infraestuutura Urbana Decneto n' 3.326/2021 PMm CONTRATANTE

EXTRATO DA ERRATA Do 18  (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE SERVIÇO AO CONTRATO Nª 083/2023-SEMOB/PMM. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.0337/2024 SEMOB/PMM. MEMORANDO Nª 15.322/2024 1 DOC. CONTRATO nª 083/2023 SEMOB/PMM. EDITAL DE CONCORRÊNCIA Nª 006/2023 CPL/SCC/SEGOV/PMM. CONVÊNIO N? 923765/2021 . EMPRESA AUGE CONSTRUÇÕES E SANEAMENTO LTDA CNPJ nª 07.865.958/0001-94. PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Nª 4825. PÁGINAS: 07 E 08 DE 25 DE JUNHO DE 2024. ONDE SE LÊ: que corresponde a um acréscimo de 24,96% (por cento) , do valor do contrato inicial . LEIA-SE: que corresponde a um acréscimo de 24,36% (por cento), do valor do contrato inicial Macapé-AF, 11 de Setembro de 2024

cÁssio cLEBSEN RABELO CRuZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS e INFRAESTRUTURA URBANA DECRETO N' 3.326/2021-PMm

EXTRATO CONTRATO Nª 027/2024-SEMOBIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401.0102/2024 SEMOBIPMM. PREGÃO ELETRONICO SRP Nª 008/2024 CPUSCCISEGOVIPMM. A Empresa R, L NASCIMENTO COMÉRCIO E MINERACAO LTDA CNPJ sob nª 26,325.938/0001-75, 0 objeto do presente Instrumento CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTOMDE MATERIAL Basico PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA DE MACAPA-AP 0 Valor : Global da : contratação 0 na importancia de Rs 23.190.0Q0,00 (vinte 0 tres milhões, cento noventa mll reals) 0 prazo de vigencla deste Termo de Contrato será de at6 12 (doze) meses, contados da data de 12/09/2024 encerramento em 12/09/2025, Dotação Orçamentaria; FUNC,PROGRAMÁTICA 17 512 00o3 2.764 MANUTENGAO € ExeCUÇÃO DE INFRAESTRUTURA DE SANEAMENTO CATEGORIA ECONOMICA: 4.4.,80.30.00 MATERIAL DECONSUMO  SUBELEMENTO: 4,4.90.30.99. OUTROS MATERIAIS DE CONSUMO. FONTE DE RECURSO: 1500 RECURSOS NÃO VINCULADOS DE IMPOSTOS. Macapa-AP , 12 de setembro de 2024 .

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n? 3.326/2021- PMM

EXTraTO DO 1ª (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO De EXECUÇÃO € VIGÊNCIA AO CONTRATO N? 081/2023- SEMOB/PMM: PROCESSO Ne 3401.0966/2024-SEMOBIPMM. EDITAL DO PREGÃO ELETRONICO SRP N* 031/2023-SEGOV/PMM. MEMORANDO N' 36.917/2024-1DOCIPMM EMPRESA G.C PALHETA Ltda; Cnp} Nr 30,844.725/0001-27 CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO; Fica Prorrogada execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento 0 oitenta} dlas,a partir de 2108/2024 2t4 20/02/2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇAODA VIGENCIA: Fica prorrogada a vigencia do Contrato pelo prazo de 180 (cento € oitenta) djal, 2 partir de 21/09/2024até 20/03/20252

Macadá-AP, 21deagosto de 2024.

CÁSSIO CLEIOSEN RABELO CRUZ

CÁSSIO CLEOS   RÁBELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Decreto Nª 3.326/2021-PMM

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto n? 3.326/2021- PMM

Extrato Do 30 Termo Aditivo De SeRviÇO Ao CONTRATO N 021/2028 SemobpmM.PROTOcoLo No 18.305 2029 1DOC, Contreto n' 021/2023 SemobpPmm, rotenonte CARta COMMTE N 00j/202j Cpusegovipmm que ontro si celobram ProteituraMunicipal deMacapa, atravds da Secnolaria Municipal d0 Obras Intraestnutura Urbana Semo8, como CONTRATANTE a Empresa Construtora NALDO Bezerra LTDA-Me, como Contratada, que tem como obieto OBJeTo: Contratacao De EMPRESA ESPECUALIZADA NA AREA de ENoENHaRiA PaRA ExecutaR CONSTRUÇAO CENTRO ComunitaRio No Conjunto MUCAJa , municipio De MACAPMAP. Do ValoR 0 valor cortospondent 0 @xecucso do Contrato de Rs 290.882,28 serd acrescido 0 valor de Rs 71.867,60, que correspondeaum acrescimo de 24,708 do valordo contrato inicial, passando valor contratual para RS362,849 188 (tezentos sessenta dois mil oitocentos quarenua nove neais Oitenta oito centavos) confonne tennos previstos em Lei. DA DotaÇao ORÇAMENTARIA

7TeRmo Adinvo De Prazo AocontraTo N90o7/2021 - SemoBpmM PROTOCOLon  16.J67/2024, Contrato nª 007/2021- SemobpnM, Tomade do Proços n' 017/2020 CPLCCUSEOOVIPMM. 7* (sotimo) Tono Adltivo de Prazo 2o Contrato n' 007/2027 SEMOBPMm, que entre si Colbrm 8 PnoteituraMunlclpal de Macapa,atraves da Secrotaria Munklpal de Obras SEMOB, como CONTRATANTE 80 Empresa R. P, SANTOS E Cia LTDA_ como CONTRATADA; que tem como obieto CONSTRUCAO De UMA feira No municipio DeMACAPA-AP- FEIRA LocalZADA NaAvenida 1' DE MAio;Municlpio de Macaps AP Conveni n' 896915/2019- MAICEF . DA Vgencia 0 prazo de execuÇo @ vigencia contratual, fica prorrogado Por SO(noventa} dias consecutivos, partir de 28/08/2024 encerramento em 26/11/2024 . As demalscláusulas do presente  contratopermanecem inalteradas.

## Página 8

Macapá, 16.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Macapá-AP, 27/08/2024

Matricula nª 00061103 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissao de Diretor do Dopartamento da Usina Asfaltica, Codlgo CC-020 PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 6121- 2/1, catogorla Funcional: Engenheiro Civil, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Munlcipal de Macapá, que integram à Estrutura AdmInistrativa da Secrotarla Municlpal: de Obras Infraestrutura UrbanaSEMOBIPMM; como Fiscais do Contrato n? 024/2024 SEMOBIPMM, que tem como objeto a Contrataço de Empresa Espocializada para Qualificação de Vias Urbanas com Revestimento Asfáltico, Drenagem Calçadas; no Município de MacapálAP em nome da Emprosa CONSORCIO DEMACAPÁ. Art 2 Esta Portarla entra em vigor a contar do dia 10 de setembro de 2024, revogadas as dlsposições em contrário:

cASSiO CLEIUSENRABELO CRUZ

Secretsrio Munkipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana SEMOBPMM Decreto nª 3,326/2021-PMM CONTRATANTE

PoRTaRia N? 070/2024 = SemoB

0 SECRETaRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art222, inciso Il da Lei Orpanica do Munlclpio de Macapá 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3,326/2021 PMM, datado de 17 de malo de 2021 .

DÊ-SE; CIÊNCIA, REGISTRE SE € PuBLIQUE-SE, Gabinote do Secretario Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana, 11 d6 setembro de 2024.

RESOLVE;

Art 1 NOMEAR COMISSÃO DE RECEBIMENTO DE MATERIAL: Aquisição de Caminhoes Pipas para Atender as Demandas da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana do   Municipio de  MacapálAP conforme   Pregão Eletronico n? 0023/2024-CPUSCCISEGOVIPMM 0 Contrato n? 026/2024 SEmOBiPMM; em nome da Empresa BAMAQ CAMINHOES LTDA.

CÁSsIo CLEIPSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MWNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto ns 3,326/2021 PmM

AMILTON MARTINS   RODRIGUES   Matricula n? 16987-0/1 Bxercendo 0 Cargo de Provirnento em Comissão de Dlretor do Departamento de Engenharia Vlária, Código CC-02

Publicado nesta Secretaria : Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; aos 11 dias do mês de setembro de 2024

PaULO De LMA CHUCRE Matricula nª 6121-2/1 , Categoria Funclonal:   Engonhelro ` Clvll, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá.

IMPROIR

RAIMUNDO EDI CARLOS DE ANDRADE DA SILVA Matricula ne: 00061224 partenconte ao Quadro de Provimento em Comlssão de Dirator do Departamento de Drenagem, Código CC-02

PORTARIA NO 029/2024-IMPROIR PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLITICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo artigo 15, inciso XI do Estatuto, Decreto Nª588/2024-PMM, datado em 01 de março 2024, Considerando que consta no Mapa de Programação de Férias de 2024

Art; 20 Esta Portaria antra em vigor a contar do dia 11 desatembro de 2024, revogadas 98   disposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete   do Secretário debras e Infraestrutura Urbana; 12 do setembro de 202*

RESOLVE:

Art. 1ªCONCEDER Férias Regulamentares a servidora GISELE MACEDO RODRIGUES , matricula: 3112511, CHEFE DE GABINETE do Instituto Municipal de Políticas da Igualdade Racial IMPROIR/PMM, pertencente ao Quadro de provimento em comissão do Município de Macapá Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial, no período de 07 de outubro 05 de novembro. Correspondente a0 período aquisitivo de 2023

CÁssIO CLEIDBEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3,326/2021 PMM

Publlcado nesta Secretaria  Munlcipal de Obras 0 Infraostrutura Urbana, a09 12 dias do més de setembro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de outubro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor Presidente; em Macapá 11 de setembro et Documento assinado digitalmente PAULO ROBERTO DA CONCEICAO MATIS DE S( govbr Data: 12/09/2024 17:19;58-03c0 Verifique em https:{ [validar iti gov.br

PORTARIa N? 069/2024 Semob

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suasatribuiçôes legals que Ihe sâo conferidas pelo Art 222 Inclso Il da Lei Orgánica do Municipio de Macapá € 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. € finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2019 COGEMPMM.

PAULO ROBERTO DA CONCEIÇÃO MATIAS Diretor Presitente IMPROIR DECRETO Nª 588/2024-PMM

RESOLVE:

Art 1" -NOMEAR: LUIZ FELIPHE BARATA HONÓRIO

## Página 9

Macapá, 16.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

AVISO de DISPENSA DE LICITAÇÃO - nª 002/2024-CEL MACAPAPREV A Macapá   Previdência através da   Comissão de   Contratação Portaria nª095/2024 - MACAPAPREV, Representada Através desse Agente de Contratação Railana Francely Peixoto; membros torna público prosseguimento de Dispensa Eletrônica para a Contratação dos Serviços gráficos do tipo menor valor.

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 151/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal; na Lci nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99-PMM.

Objeto: A presente dispensa de licitação tem como objetivo a contratação de empresa para 0 fornecimento de servicos qráficos para atender as demandas da MACAPAPREV, confome especificações descritas no Termo de Referência Anexo Diretoria Administrativa-DIRAD Procedimento de Gestão Administrativa nª2024.55.500226PA

RESOLVE:

Início da entrega de propostas e documentação: a partir da data de publicação do aviso no Diário Oficial do Município: COD. 1054955 Local da Sessão: Prédio da Sede da MACAPAPREV. Inicio do Recebimento das propostas: Dás 09.30.OOh do dia 18/09/2024 . Fim da entrega das propostas: às 09.30h do dia 20/09/2024. Data de abertura da Sessão Pública: às 10.OOh do dia 20/09/2024.

Art. 1ª DESIGNAR servidora VERENA LARISSA CANUTO BRITO ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto Nª 3.665/2022-PMM, servidora pertencente a0 quadro de pessoal de cargos comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV para responder cumulativamente ao cargo de CHEFE DO DEPARTAMENTO DE ORÇAMENTO E FINANÇAS, no período de 16 a 25 de setembro de 2024.

Recebimento das Propostas: Poderão participar da Dispensa de Licitação Pessoas Jurídicas do ramo de atividade pertinente ao objeto desta dispensa e que atenderem às exigências,  inclusive quanto à documentação; também estiverem   habilitadas no www licitacoes-e.com.br   para   participação   desta Dispensa. Informações adicionais: via e-mail para cel@macapaprev com br; Ou na sala do   Dep. de Compras, Contratos Convênios- DCCCI MACAPAPREV _ Comissão de Contratação CEL, localizada no Prédio da Macapá Previdência MACAPAPREV, Rua: Presidente Vargas, nª 24- Bairro Central Macapá-AP. Macapá; 12de setembro de 2024 22uxndto Railana Francely Peixoto Agente de Contratação Portaria nª 095/2024- GAB MACAPAPREV

Art. 2' Esta   portaria entra em vigor, partir de 16 de setembro de 2024

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 16 de setembro de 2024.

lelee Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LEIVO RODRIQUES DOS SANTOS

CONSELHO FISCAL

PORTARIA Nª 150/2024 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV , tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.04.37362P e de conformidade com disposto no art. 40 $ 1ª inciso III ~a" da Constituição da República   Federativa  do Brasil art. 6ª LILIII e IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os art. 44 e incisos da Lei nª 976/99- PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria por Tempo de Contribuição, servidora LUZIGNAN AMARAL MARQUES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá; na categoria Funcional de Inspetor da Guarda Municipal, Classe  "E" Nível 420" do nível de   atividade médio do   Grupo Ocupacional de Segurança Pública; inscrito sob matrícula 00233451, lotado na Guarda Municipal de Macapá - GMMPMM. Art. 20 Os proventos de aposentadoria serão constituídos   das   seguintes   parcelas:   Salário Base E-20, Anuênio, Adicional de Nível Superior € Gratificação de Risco de Vida, sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação_ Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário

8ª REUNIÃO_ORDINÁRIA ATA DA 8ª (OITAVA) REUNIÃO ORDINÁRIA Do CONSELHO FISCAL DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA

MACAPAPREV DO ANO DE DOIS MIL E VINTE E

QUATRO (2024). COMPETÊNCIA: AGOSTO - 2024 No dia vigésimo oitavo do mês agosto do ano de dois mil e vinte e quatro na sala de reuniões da MACAPÁ

PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, situada nesta cidade

de Macapá Av. Presidente Vargas, 24 Central, Macapá-AP , 68900-070, reuniram-se 0s membros

efetivos do Conselho Fiscal da

MACAPAPREV,

conforme nomeação do Conselho Fiscal descrita no Decreto n. 1.957/2023-PMM, de 25 de maio de 2023.

Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá/AP , 12 de setembro de 2024.

Presentes 0s membros

MARIA ZELITA DA COSTA

FARIAS, Presidente do Conselho Fiscal, representante da Secretaria Municipal de Transparência

'Kooru4t2s3os3 (Y%s ZEIVO Diretor Presidente MACAPAPRE Decreto nª 513/2023

Controladoria do Município de Macapá; ISMAEL JUNIO SOUZA DA SILVA, representante da Secretaria

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA

Municipal de Finanças SEMFI, em exercício; GERSON MELO DE SOUSA, Representante dos Servidores Ativos, HUBNER ALBUQUERQUE BRAZÃO, Representante dos ServidoresInativos; GIANCARLOS DARLAN PINON NERY, Representante do Poder

DEPARTAMENTODE COMPRAS CONTRATOSE CONVÊNIOS COMISSAOESPECIAL DELICITAÇÃQ DISPENSA ELETRÔNICA DE LICITAÇÃO 002/2024- CEL IMACAPAPREV Processo Administrativo nª2024.55.500226PA - TIPO MENOR PREÇO - SEM DISPUTA

## Página 10

Macapá, 16.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Legislativo Municipal e, como convidada, a senhora perante 0 Sistema 1DOC, de 04/06/2024), Memorando THICIANA NAIRA BARBOSA RODRIGUES (suplente da 26.827/2024 (Solicitação de instalações adequadas Presidente do Conselho Fiscal). 0 objetivo da reunião Para 0 desenvolvimento das atividades do Conselho

dar seguimento aos trabalhos da 8ª Reunião Ordinária, Colegiado deu as boas-vindas

Fiscal- de 05/06/2024), considerando

que

está

requisição tem amparo legal no Decreto n. 2.282199 PMM, Memorando 31.864/2024 de 04/07/2024,

Conselheira Fiscal Maria Zelita que assumiu as

atribuições de superintender os trabalhos técnicos atendido parcialmente, considerando que não foram administrativos do Conselho Fiscal. Com a palavra, enviados ao CONFI, processos administrativos através Maria Zelita, agradeceu a recepção dos conselheiros dos quais foram gerados pagamentos de despesas aceite do convite para participação da 8ª Ordinária, deste órgão nos meses de marçol2022 e janeirol2024 , suplente Thiciana Rodrigues. Ainda com a palavra a ainda neste ato foram repassados 0s relatórios de Presidente, iniciou esclarecendo que no dia 16 de investimento enviados ao conselho. 0 conselheiro maio de 2024, convocou membro suplente do Giancarlos, reforça 0 pedido de solicitação de reunião Conselho Fiscal, tendo em vista que até 0 momenta online com a empresa contratada para consultoria de

não tinha conhecimento de nomeação da nova titular investimento, para que todos 0s conselheiros possan do conselho, ressalta que ato de indicação foi tirar duas duvidadas, ressalta a importância Macapá previdência responda às demandas do devidamente formalizado mediante documentaçf formal memorando nª.17.047/2024), conselho formalmente. Ato contínuo, com (1DOC, explica a palavra ainda, que até momento não obteve resposta formal conselheiro Hubner Frazão, reforça para a Presidente da do sistema de de que cronograma de nomeação através tramitação participação em cursos, processos administrativos e documento eletrônicos da congressos, simpósios, entre outros se faz de extrema recebeu necessidade, uma vez que as informações recebidas administração público municipal, que informalmente mídia do D.O.M. com nesses eventos São atualizadas, de altíssima a sua nomeação. A suplente convidada Thiciana Rodrigues pede qualidade. Já com a palavra Ismael Silva, acrescente palavra e observa 0 Decreto n_ 1 .506/2024-PMM, que conselho se encontra em uma fase  delicada, que precisa ser retificado, considerando que mesmo pois encontramos demandas que não são respondidas, trata de nomeação do Presidente e demais membros principalmente em relação a certificação dos do conselho Fiscal para 0 biênio 2023/2024, 0 qual se conselheiros que já foi solicitado várias vezes sem trata de grande equívoco, explica ainda que 0 Decreto êxito. A presidente do Conselho se prontificou em de do Conselho Fiscal biênio rever todas as solicitações feita tomar nomeação para as 2023/2025 Decreto nª.1.957/2023-PMM de 24 de providências necessárias. Os trabalhos iniciaram-se maio de 2023, Decreto n'.1.506/2024-PMM às dez horas (1O-OOh). Foram firmados 0s documentos de do titular da pertinentes representante sendo: memorandos e Atas diversas apenas substituição 0s Secretaria Municipal de Transparência quais foram enviados a Presidência da MACAPAPREV Controladoria. Com palavra Conselheiro Gerson seguindo 0s trâmites processuais   pertinentes. Nada a enfatiza da mais havendo a tratar a reunião foi encerrada às 12-00 Sousa, importância correção, considerando anualmente horas. as informações   prestadas

ao Tribunal De Contas do Estado -TCEIAP, no relatório

Maria Zelita da Costa Farias

intitulado Relatório de Gestão, que versa entre outros

Presidente do Conselho Fiscal

assuntos, sobre as atividades

composição do

conselho fiscal

convidada Thiciana Rodrigues,

Ismael Junio Souza da silva

informe

Presidente do Conselho Fiscal, que não

Representante da Secretaria Municipal de Finanças foram ainda respondidos 0s memorandos de n. 05, @osPn Memorando 26.449/2024 (solicitação de Gerson Melo de Sousa cadastramento dos membros do Conselho Fiscal, Representante dos Servidores Ativos

## Página 11

Macapá, 16.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

assistente sob matricula nv110351701 , permitida a assistencia de terceiros € ern conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artística por intermédio próprio Ou representantes exclusivos Art 29- DESIGNAR comno: suplentes 09 : servidores EVERALDA TEIXEIRA CORREA Assistente sob matrícula ne 11040895-1 Maisa Da Cruz Peixoto assistente sob matricula nª 3136-5/1 Art  3ª 0 objeto do referído instrumento é comprornetimento por parte da contratada de realizar a apresentaçao  artistica no evento designado para 0 mesmo, em data,local 0 horárlo designadoe, conforme termo de comparecimento de prostação de serviço artístico Art. 49- 0 fiscal será responsável pelo controle € fiscalização do andamento 0 execuçáo dos serviços prestados conforme especificado na cláusula sexta € sétima do referido contrato e legislação vígente; Art.  52 A vigência desta : portaria coincidirá com a   vigência contratual € suas sucessivas prorrogações; ou, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato

Hubner Albuquerque Brazão Representante dos Servidores Inativos.

Giancarlos Darlan Pinon Nery Representante do Poder Legislativo Municipal

EMDESUR

PORIARIAFERRAIANC 01512024 _ FMDESUR

Adrinistradora Liquidante da Empresa Municipal de Desenvolvimento e Urbanização de Macapâ EMDESUR, no uso de suas atribuiçoes logais, tendo em vista 0 dispositivo dos arts; 12, 13, 14 e 15, do Estatuto Social da Empresa

DÊ CIÊNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 05 de Setembro 2024,

@RPAIBE LE_PERIODQ_AQUIBIINQ SEIEMBRQ ALA.2 LEIA SE QUIUBRQ DE QLA 30 Art 1ª CONCEDER FÉRIAS de 30 (trínta) dlas, para 0 Servidor: MARIA DE LuRDEs Silva DA SILVA, Matrícula 03096641 pertencente ao Quadro Complementar da PMM, conforme a Lel Complementar 0047/2008-PMM; correspondente a0 Período de 2023/2024, para 0 perlodo de 01 de outubro 2024 30 de outubro de 2024. Art, 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito a contar de 01 de outubro de 2024, Macapá-AP , 26 de agosto de 2024

(hhuaxa Fauma cbiuyne; LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Dlretora-Presldente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

PORTARIA Nª1091/2024-FumCULTIPMM

Dispõe   sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artísticos oriundos do Proc. nª 5.090/2024- FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no us de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, € seus incisos da Lei Organica do Município de Macapá  em consonancia com 0 Ait 12, Inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 6 Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito: do artigo. 67 da Lei 8.66ô, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo nª 5,090/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétlma dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado, que dispoe sobre os procedimentos de controle 0 fiscalização, 8 aceitação  dos serviços RESOLVE Art 1  DESIGNAR 8 servidor Danlel Marques Assistente sob matricula nª 00061388 permitida ª assistencia de terceiros e em conformidade corn 0 Art 67 da Lei 8.688/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata de contratação da atração artística por intermédio próprio ou representantes   exclusivos_ Art 29  DESIGNAR como   suplentes os servidores Braim Lucas Farlas Dias assistente sob matricula nª30509-9 Antonio dos Santos Rosa Junior assistente sob matricula nª 11040905-1 Art 39 0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de reallzar a apresentação artística no ovento :designado  para 0 mesmo em data; local horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico

Cleudo Perevra da Trindade Administrador Liquidante EMDESUR Portarie nª 1.206 /2024- GABIPMM

FUMCULT

PORTARIA Nª107872024 FUMCOLTIPMM

Dispôe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc. nª 5.088/2024- FUMCULTIPMM, 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ- FUMCULT; no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Organica do Municlpio de Macapá; em consonancia com 0 Art; 12; inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 da Lei 8,666 , de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo 5.088/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta € Setima dos Contratos de: Prestação de   Serviços Artísticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre 0s procedimentog de controle € fiscalização; & aceitação dos serviços RES OLVE: Art 1ª DESIGNAR a servidor CÉLIA MARCIA PICANÇO CARNEIRO

## Página 12

Macapá, 16.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art 4  0 fiscal será responsável pelo controle e fiscalizaçâo do: andamento 8 execução dos serviços prestados, conforme especificado na cláusula sexta e sétima do referido contrato e legislação vigente; Art 59- A vigencia desta portaría   coincidirá com a vigéncia contratual e suas sucessivas prorrogações, oU, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato

Setembro   2024. uamaSalanadpuune LUARA TAIANA ALBUGUERQÚE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

DÊ Ciencia; PubLiquE-Se E CUMPRA-SE.

PORTARIA No1095/2024-FUMCULTIPMM

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 09 de Setembro 2024.

Dispôe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artísticos oriundos do Proc n? 5.145/2024- FUMCULTIPMM, 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, 8 seus incisos da Lei Organica do Municíplo de Macapá; em consonancia com 0 Art 12, inciso XII da Lel Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artiga 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 8 0 disposto no Processo Administrativo n" 5,145/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 disposltivo na Clausula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre 0s procedimentos de controle 6 fiscalização 8 aceitação dos serviços RESOLVe: Art 19. DESIGNAR a servidor CÉLIA MARCIA PICANÇO CARNEIRO assistente sob matricula n?110361701 , permitida a assistência de terceiros e em conformidade com 0 Art, 67 da Lei 8.666/93 para & função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intermedio próprio ou representantes exclusivos Art. 2  DESIGNAR como suplentes 09 servidores EVERALDA TEIXEIRA CORREA Assistente sob matricula nª 11040895-1, Malsa Da Cruz Pelxoto assístente   sob matricula nª 3136-5/1 Art, 3 - 0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de reallzar a apresentação artistica no evento doslgnado para 0 mesmno; em data local horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de servlço artistlco, Art. 49 0 fiscal será responsável pelo controle 0 fiscalizaçâo do: andamento € execução dos serviços prestados, conforme especificado na cláusula sexta e sêtima do referido contrato legislaçâo vigente; Art; 59- A vigência desta portaria   coincidira com a vigencia contratual e suas sucessivas prorrogaçoes; ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato;

Jougnn Soeoagerduereek8 LUARÀ TAIANA aÚSyQÚ;RQUM Diretora-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

PORTARIA No1094/2024-FUMCULTIPMM

Dispõe   sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de   Serviços Artísticos oriundos do Proc. nª 5,130/2024- FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art: 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Municlpio de Macapá em consonancia com 0 Art  12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 da Lei 8.666; de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo nª 5.130/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestaçáo de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado que dispõe sobre Os procedimentos de controle e fiscalização, e aceitação dos serviços RESOLVE; Art,1" DESIGNAR 8 servidora  Jamilly   Rafaelly   Sllva dos Santos assistente sob matricule nª0008126-8, permitida a assistência de terceiros € em conformidade com 0 Art; 67 da Lei 8.666/93; para a funçao de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artística por intermédio proprlo ou representantes exclusivos Art 2" DESIGNAR como suplentes 0S servidores Ivan Rlcardo Brito Pereira Assistente sob matricula nª 60043691 Maisa Da Cruz Peixoto assistente   sob matricula nª 3136-5/1 Art; 39- 0 objeto do referido instrumento é  comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentação artistica no evento dosignado para 0 mesmo; em data, Iocal horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço antistico. Art. 4ª. 0 fiscal será responsável pelo controle e fiscalizaçáo do andamento 8 execuçao dos serviços prestados; conforme aspecificado na cláusula sexta e sétima do feferido contrato legislaçáo vigente Art 58. A vigencia desta portaria coincidira com a vigencia contratual e suas sucessivas prorrogaç8es, ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

DÉ CIENCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 11 de Setembro  2024 aauaanw AaigususRbue rigiRo LUARA TAIANA Díretora-Presidente da Fundaçâo Municlpal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM Prefeitura de Macapá

DÊ Ciencia, PubLIQUE Se E CuMpRA-SE,

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 11 de
