---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-11_Diário Oficial 4879 - 09.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 8
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-11_Diário Oficial 4879 - 09.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 09 de setembro de 2024 - Nª 4879

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 09.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP , 05 de setembro de 2024.

DECRETOS

DECRETO Nª 2.245/2024 PMM

~5

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

GABI

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas   atribuições   legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 10.844/2024;

TERMO DE PERMISSÃO DE USo DE BEM PÚBLICO MUNICIPAL

Pelo presente instrumento público de Concessão de Direito Real de Uso Gratuito de TerrenoUrbano, que celebram, de um lado 0 MuNICÍPIO DE MACAPÁ-Prefeitura MUNICÍPAL, pessoa jurídica de direitopúblico, inscrita no Ministério da Fazenda sob 0 CNPJ nª 05.995.766/0001-77, com sede nesta cldade, AV. FAB, nª 840 Centro, fone 213-1015, CeP: 68.900-210, neste ato representada por seu Prefeito; Senhor ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, brasileiro, casado, portador do RG nª 2193329-SSPIPA 0 do CPF nª402.503.502-20, residente € domiciliado nesta Cidade, de ora em diante denominada, slmplesmente, PERMITENTE @, do outro lado, a ASSOCIAÇÃO Recreativa E CULTURAL ESCOLA DE SAMBA PirAtaS Da BATUCADA-ARPB, pessoa jurídica de direito privado, sem fins lucrativos,inscrita no Ministério da Fazenda sob 0 CNPJ nª 04.188.637/0001-04, com sede em MacapálAP , Av. Desidério Antônio   Coelho; nª 271,Trem, Cep:  68.901-325, neste ato representada por seuPresidente da DiretoriaExecutiva,Senhor ALEX De ALMEIDA PEREIRA, brasllelro, soltelro, funcionário público, residente 6 domiciliado nesta Cidade à Av. Pedro Balão, nª 872, Balrro Centro, CEP: 68.900-116, de ora em diante denominada, simplesmente, PERMISSIONÁRIA, têm, entre si, Justo € contratado; 0 que segue. Cláusula 1 Do OBJETO 0 PERMITENTE legitimo proprietário do imóvel constituído de área de terra urbana de 1.273,80 m?, partindo do ponto P-1, sltuado no limite com AV: 1' DE MAio, definido pela coordenada 10.002.679,3110m Norte 493.857,0940m Leste,seguindo com distância de 38,6Om € azimute plano de 93*00'31" chega- se a ponto P-2, deste confrontando neste trecho com RUA BEIRA Rio, seguindo com distância de 33,Oom azimute plano de 183*00*31" chega-se a0 ponto P3, deste confrontando neste trecho com PARTE REMANESCENTE Do Lote395-PRACA SANTA INÊS,   seguindo com distancla de 38,60m azimute plano de 273*00*31" chega-se 90 ponto P4 deste confrontando neste {recho com RUA IRACI NUNES NADER, seguindo com distancia de 33m e azimute de 33*00'31"  chega-se a0 ponto P1, ponto inicial da descrição deste perímetro, onde se encontra construida uma Quadra Poliesportiva coberta em perfeito estado de conservação. Cláusula 2 DA FINALIDADE

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter  próprio de prefixo TX nª 0843 pelo permissionário MAX HENNING_NONATO MORAES, para 0 permissionário HEBERT DAMIÃO NUNES PARAFITA, com fito a explorar 0 serviço de  transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0843.

DECRETA:

Art. 10 A transferência da   permissão para senhor HEBERT DAMIÃO NUNES PARAFITA.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de setembro de 2024.

Ouns

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.249/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos 1e XIV e seu Parágrafo Único; inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no 0 Art. 103 Inciso VI, e Art. 110, da Lei Complementar nª. 122/2018 PMM, bem como; 0 que dispõe nos termos do Parecer Jurídico nª 425/2024 ASSEJURISEMSAIPMM, às fIs. Despacho nª 13, do Processo Administrativo nª 1517/2024 SEMSAIPMM,  datado de 20 de junho de 2024, sob 0 1Doc Protocolo nª 15.787/2024.

DECRETA:

Art 1ª SUSPENDER A PEDIDO, os termos do Decreto nª 3.262/2022-PMM, datado de 05 de setembro de 2022que concedeu Licença para tratar de Interesses Particulares para à servidora JORDANA MAIA DIAS, ocupante da Categoria funcional de Fisioterapeuta; Classe A,Nível 1, lotada na Secretaria  Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 20 A Suspensão da Licença sem Vencimento contar-se-à de 19 de agosto de 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 3

Macapá, 09.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

0 PERMITENTE; 9 título gratuito, concede pelo período de 10 (dez) anos; 0 imóvel acima descrito com 0 fim específico de que PERMISSIONÁRIA promova atividades Inerentes sua finalidade estatutária, na área da cultura, do esporte 0 do lazer, com 0 objetlvo de proporcionar a inclusão soclal da comunidade local. Cláusula 3ª _ DAS OBRIGAÇOES A PERMISSIONÁRIA se compromete a assegurar a destinação do Imóvel conforme pactuade) neste Contrato, devolvendo-0, quando do encerramento do prazo estabelecido, em perfeito estado de conservação, nas mesmas condições em que recebeu; conforme relatório fotográfico e descritivo feito com a entrega, possibilitando a0 PERMITENTE  realizar, a seu critério, vistoria € avallação periódicas. Cláusula 4* DAS DESPESAS Correrão por conta da PERMISSIONÁRIA todas as despesas € encargos; Inclusive trabalhistas, necessários para a manutenção do imóvel objeto da concessão, pelo período de sua vigência. Cláusula 5ª DA VIgÊnCIA A concessão de que trata presente instrumento, em todos 0s seustermos, é feita pelo período de 10 anos, contado a partir de sua assinatura,obrigando as partes contratantes à observação das cláusulas 0 condições nele determinadas. Cláusula 6ª DA PoSSE A PERMISSIONÁRIA é, neste ato, imitido na posse doimóvel,   podendo dele usar e gozar como seu, ficando convencionado que 0 bem público obleto da concessão permanecerá incorporado a0 patrimônio do PERMITENTE. Cláusula 7ª Do FORO As partes   elegem 0 Foro   desta Cidade para dirimir as questões oriundas deste Contrato, com renúncla de qualquer outro; por mais privilegiado que seja. Cláusula 8ª DO CoMPROMISSO MÚTUO A aceitação dos encargos por parte da PERMISSIONÁRIA 0 preenchimento de todas as formalidades legals, obrigam as partes cumprirem 0 pactuado, asslnando este instrumento em 03 (três) vlas de Igual teor, na presença de 02 (duas) testemunhas. Macapá-AP, 21 de dezembro de 2023.

CORGEM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO

PORTARIA Nª 052/2024-CORGEMIPMM

A CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 2.024/2022 PMM

RESOLVE:

Art. 1  Conceder férias regulamentares de 30 (Trinta dias) a servidora JOSIANE FAÇANHA DE ALMEIDA matricula n 25.272-713, ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete desta Corregedoria Geral do Município de Macapá, no período de 01/10/2024 a 30/10/2024 , referente a0 período aquisitivo 2023/2024_

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de Outubro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município; Macapá, 09 de Setembro de 2024 .

JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA Decreto nª 2.024/2022 PMM

Subcorregedor Geral do Município-CORGEMIPMM

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 100/2024 = SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM datado 09 de setembro de 2024 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 065/2024 CERISEMAGIPMM, data do dia 09 de setembro 2024.

RES OLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores Joana D Arc Mauricio Rocha MAT300749-9/1 (Coord de Extensão Rural) , Lorran Portal de Oliveira MATOOO608-9/5 (Chefe da Divisão de Produção Agrícola) Jarlan Nazaré Mafra MATOOO612-3/9 (Assistente) Matheus Caluf da Silva MATOOO612-5/2 (Chefe da Divisão de Extensão Rural) , referente ao deslocamento dos servidores que irão para proprieaades iocaiizadas no Km i7 BR 156, objetivando acompanhar escavação de tanques de piscicultura, na data do dia 09/09/2024 .

s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA PERMITENTE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 09 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE 2 SE.

ALEX De Almeida PereirA Presidente DA diretoria ExECUTIVA ARPB PERMISSIONARIA Testemunhas: 1 Younta Haeng QQana

Gabinete do Secretário Municipak de Agricultura, 09 de setembro de 2024.

SBULeano D2Le5A8â (stukaa Decreto nª 58712024 PMM

2

## Página 4

Macapá, 09.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTARIA Nª. 101/2024  SEMAG

0 presente cerarne tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preço para futura e eventual Contratação de uma empresa especializada para implementar a integração   telefônica Voip, fornecendo a solução sompleta suporte, conforme   especificado no Termo de Referência - ANEXO do Edital . Abertura da licitação: Dia   24/09/2024 a partir das 09h,   (horário de Brasília) 0 Edital dc Pregão se encontra disponível na íntegra no site Ww gov hilcoupras, sob 0 Nª 90049/2024.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   através do DECRETO Nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024 em atendimento que consta nos autos do MEMORANDO Nª 41.576/2024-  Idoc, datado de 06   de setembro de 2024.

RESOLVE:

Macapá-AP , 9 de setembro de 2024.

Art. 10 AUTORIZAR 0 deslocamento concessão de diárias, para a servidora Joana D'Arc Mauricio Rocha Mat 300749-9/1(Cord. de Extensão   Rural) ,   lotada na Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM, que se deslocará da sede MacapálAmapá até a Cidade de Foz do Iguaçu /Paraná, para participar do evento INTERNATIONAL FISH CONGRESS IFC BRASIL 2024, tendo como objetivo 0 Intercambio de Conhecimento; atualização de informações; aumento de rede de contatos com vivência de politicas públicas de sucesso do setor pesqueiro e aquícola; no período de 23 a 27 de setembro de 2024. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 23 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário

EMANOEL DOS SANTOS Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM,0131062620 VALENTIM;01310626200 0 Dados: 2024,09.09 12.02.12-03'00'

SEMOB

EXTRATO TERMO DE HOMOLOGAÇAO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO :€ AdJudKo Juigamento : proferido : pela   Comissão Permanente de Licitação CPLSCCISEGOVIPMM; do : Processo Administrativo nª 3401.0102/2024 SemobipmM;; na Modalidade PREGAO ELETRÓNICO Ne 008/2024 CPLSCCISEGOVIPMM; dando outras   providências. A PREFEITURA Do Municipio DE:MACAPÁ, ATRAVES Do SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA-SEMOB; n0 uso de suas atribulçoes legais; com fundamento no inciso VI;; do ait: 71, da Lel: nª 14.133/2021 RESOLVE: | -ADJUDICAR oobjeto desta licitação em favor das empresas abaixo descritas; 9s quais apresentaram as propostas mals vantajosas pafa Administração; tudo conforme 0 exposto,no:presente: termo Descricão do Objeto: CONTRATAÇAO DE EMPRESA: PARA FORNECIMENO DE MATERIAL BASICO PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA MUNKCIPAL DE: OBRAS E INFRAESTRUTURA DE MACAPA AP. Empresa Vencedora: R LNASCIMENTO COMÉRCIO € MInErAcao LTDA  CNPJ:26.325.938/0001.75. {Valor Proposta: Rs 23.190.000,00(inte tres   milhôes, cento noventa: mil reais) I. HOMOLOGAR 0 Jukgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPLSCCISEGOVIPMH; nomeada pela Portaria n'. 008/2024 SEGOVIPMM no Diario do dia 01 de abril de 2024, sobre SontRatackobbicado  DE EMPRESA PARA FORNECIMENO DE MATERIAL BÁSICO PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA DE MACAPA AP?IIL Pelo presente, empresa :vencedora do certame: supramencionado  fca Informada da decisão estabelecida neste Termo de Homolouação 0 Adjudkação. Maçapé AP,09 de setembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 09 de setembro de 2024.

JULIANO DEL GASIO SILVA Secretário Municipalde gricultura SEMAG Decreto nª 587/2024 PMM

SEGOV

AVISO DE RELANÇAMENTO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA No 017/2024-CPL/SEGOV

Cassio Cleid Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec: 7'3,326/2021-PMM

Processo Administrativo n' 3401.0828/2024 SEMOB/ PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a Restauração do Canal do Perpétuo Socorro no Município de Macapá/AP Convênio no 922862/2021 , conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: WWW.comprasgovernamentais.gov.br. UASG No 980605. Abertura das Propostas: 02/10/2024 às O9h (horário de Brasília)

GCMM

PoRTaRian'103/2024CcMM

0 COMANDANTE OERAL DA GuaRda CNiL Municipal De MACAPA usando de suasatribuicoes legals que Ihe sã0 conterldas pelo Art 228, incisol IL N;V, da Lel Oroankca do Munkciplo € pelo Reglmento Interno da Guarde Municipal Decreto n' 0305/2002 PMM, combinado com 0 Decreto: Q  1488/2005 PMM, de 25 d0 julho de 2005, que dlsciplinou Concessso de Férias. RESOLVE: Art 1 CONCEDER FÉRUAS; de 30 (trínta) dias aos servidores abaixo relaclonados; _ pertencentes a Quadro de Provlmento : Efetivo   da Pretelture MunicipalideMacapá; lotados na Guarda Clvil Municipal de Macapa OCMM, no periodo de01 a30 de OUTUBRO de 2024.

Macapá-AP, 09 de setembro de 2024.

7t

[

José Domingos Rodrigues Pinto Agente de Contratação/ PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 029/2024

Servldor: ADMILSON BARBOSA MACIEL Matricula: 00171401 Categoria: Guarda Civil Pos Graduaçdo H 25; Gmi Eepeclal W Perfodo Aquisitivo: (2024);

Processo Administrativo n 32.01.053/2024 SEMPLAPMM

Servidor; ANTONIO CARLOS CAETANO Sabola

## Página 5

Macapá, 09.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Motricula 01074681 Catogoria: Guarda Civil Nivel Superior F-16, Gmi 2A Período Aquisitivo: (2024);

Servidor; JOSE RICARDO FAVACHO DE SOUSA Matricula: 00216011 Categoria: Guarda Civil Pós Graduaço H-24, Gn Especlal - IH Período Aquleiivo; (2024)

Servidor: ARIVAN COELHO PEREIRA MONTEIRO Matricule: 00210911 Categora: Guarda Civil Pos Graduacio H-24 Gm Especlal W Perlodo Aquieltivo: (2024)

Servidor; KENNEDY SIQUEIRA DE SOUSA Matricula: 00206211 Categoria: Inspetor Civil Pós Graduação H-25, Gm Especlal : | Período Aqulsitivo: (2024).

Servidor: BENILDO DA CUNHA S4 Metricula; 00232301 Ceteporla: Ouarda Clvil Pes Graduaçao H 23,Gmi Espcclal : WI Penodo Aquisitvo: (2024)  Servidor; CARLOS WILLAN BASTOS PONTES Metrícuta: 01683491 Catcgoria: Inspetor Clvll Pós Oraduaçao H 24, Gmi Especiat -II Periodo Aquleitivo: (2024)

Servidor: KETYLENE DA SILVA DE OLNEIRA Matricula: 00955751 Categoria: Ouarda Ctvil Nivel Medio C16, Gmc 14 1 Período Aquisitvo; (2024)

Servidor: LUIZ CESAR DA CONCEICAO SANTOS Matricula: 00187671 Categoria: Guarde Civil Pos Graduação H-25, Omi Especial - IIl Periodo Aquisltivo: (2024}

Servidor; CLAUDIO DA SILVA LOUREIRO Metrícule: 01073281 Categoria: Ouarda Clvil Mivel Superlor E-15, Gmi 34 - Il Perfodo Aqulsitivo: (2824)

Servidor: MARCIO BILL MaScimenTO DaLuz Matrícula: 00228881 Cateporía: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial - Il Período Aqulsitivo: (2024)

Servldor: CLEYTON RODRIGUES NOVAES DE LIMA Metrícula; 01003071 Categoría: Guarda CIvil Nivel Superlor F-17, Gmi 24 - I Periodo Aquisitivo: (2024).

Seryldor: MARIA JACELINE SOARES DA SILVA  Vatrícule: 00224001 Categoria: Quarda Civil Pós Craduação H-23, Gml Especial . II Período Aquisitivo: (2024)

Servidor; ERISON CARDOSO DE LIMA Matrícula: 00184571 Categoria: Guarda Civil Nivel Medio D-23, Gmc Especial - I Penodo Aqulsltiyo: (2024)

Servidor: MARINALDO GEMAQUE DaS CHAGAS Matricula: 00290781 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-22,Gmi Especlal - HI Perlodo Aquísltivo: {2024) :

Servidor: FABIANE BARRETO DA SILVA Metricula: 01072631 Cateporia: Guarda Civil Nivel Superior F-16, Gml 2A-/ Periodo Aquisltvo: (2024)

Servidor: NISSILENE PINTO DOS SANTOS Matricula: 00984501 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-16; Gmi 24 : Ill Perlodo Aquisitivo: (2024)

Servidor; FERMANDO ANTONIO DOS SANTOS Matrícula: 00195341 Categoria: Guarda Clvil Nlvel Superior F.24; Goúi 24 - / Perbodo Aquloitlvo; (2024)

Servidor; NILZA IRACEMA COELHO FERREIRA Matricula; 00213421 Categoria: Guarda Civil Pós @raduaçio H-24 Gmi Especial : Il Período Aquisitivo: (2024)

Servidor; @IVANLDO SERRA DE ARAUJO BARBOSA Matricuia: 01071741 Categoria: Guarda Civtl Nivel Medio D.1S, Gmc Especlal - HI Perfodo Aqulsitivo: (2024} Servidor; [ZAU MARTINS DE ALMEIDA Matricukr 00227561 Categoria: Guarde Civil Nive Medio 0-22 Gmc Especlal -Il Período Aquisitivo: (2024)

Servidor: OSVALDO SOUSA DE OLNEIRA Mabricula 00204941 Categorla: Guarda Ckit Nível Superior E-25, Gmi 34 - IlI Perlodo Aquieltivo: (2024)

Servidor: RAHUNDO JOAQUIM MARQUES COSTA Matricula; Ou21601 Calegoria: Guarda Clvil Nivel Superlr F.23, Gmi 24-| Periodo Aquisitivo: (2024):

Servidor: JANILDO DA FONSECA AMORAS Matricula: 00191941 : Categoria: Guarda Civll Nível Superior F-24, Gmi 24 Ii Periodo Aquisitivo: (2024)

Servidor; RICHARD DOS SANTOS RODRIGUES Mabrkcula; 00214151 Categorla: Guarda Civlt Nivel Medio D 22, Gmc Especial - HI Perlodo Aqulsitivo: (20241;;

Servldor: JiMMY CRUZ MACIEL Matrícula: 00203461 Cateporla: Guarda Civil Pos Graduação H 25, Gmi Especial . Ill Peníodo Aquisitivo: (2024)

Servidor: SANDRO TRINDADE DE SOUZA Matrícula: 00181631 Categoria: Inspetor Clvil Nivel Superior F-25, Gmi 24 . Ii Perlodo Aquisitivo; (2024)

Servidor: JOAO EVARISTO AVELAR GONCALVES Matrícula: 00202971 Catogoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial - Ill Período Aqulsitivo: (2024)

Art 2 . Esta Portaria entra &m vigor & partr de 01 de Outubro de 2024, revogadas a dioposiçdes @m contrário

## Página 6

Macapá, 09.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

DE SE Ciencla RegistreSe e PUBLIQUESE

Macapá; 06 de setembro de 2024. JLL ladol LEDÃ MARIA SADALA BRITO Diretora-Presidente da MACAPATUR Dec.Municipal de Nª 505/2023-PMM

COMAnDo DA OUARDA Municipal DeMACAPA 04De SeteMBRo DE 2024,

MAURO DIAS DA SILVEIRA INSP CMTEGCMM Comandante da Guarda Clvll Municipal de Macapa Decrato n* 2326/2023 PMM

FUMCULT

MACAPATUR

PORTARIA Nª 1.088/2024 FuMcuLTIPMM

DISPENSA DE LICITAÇÃO CPLMACAPATURPMM

N?

003/2024

Dispõe sobre 8 instituição da Comissão deMonitoramento: Verificaçôos de Ativídades  dos Projetos de Audiovisual do Edital: nª 001/2024 FUMCULT da Lei Paulo Custavo em Macapa

CONTRATANTE: Murícípio de Macapa, através do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO-MACAPATURIPMM CONTRATADA; PRODUTORA GENESIS HD CNPJ; 08,100.510/0001-42 OBJETO; Contratação de Empresa especializada para prestação : de serviços de ` transmissão ao vivo (Lives} para cobertura de trés eventos promovidos  Pelo Instituto Municipal de Turismno ~MACAPATUR: FUNDAMENTO LEGAL: `Art: 75, Il, da Lei 14,133/2021 VALOR: RS 15.999,00 (quinze mil, novecentos € noventa nove reais) DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA; Recurso; Fonte 15,01; Prograra: de : Trabalho:   23.895 0003,2.2335;  Natureza da Despese: 3.3,.90,39,00, JUSTIFICATIvA Da ESCOLHA; Justifca se presente despesa em favor da empresa contratada, no Yalor acima; com base na Su8 experiencia comprovada na transmissao de eventos de   grande   porte; incluindo eventos religiosos culturals de relevancia sirrilar: A proposta apresentada; mostrou-be compatível com os preços praticados na mercado € atende plenamente às exigencias técnicas estabelecidas pela Macapatur , Além : disso; a referida  empresa Genesis   possui históricao   de : parcerias   bem-sucedidas com administração pública, garantindo um serviço de qualidade e confiabllidade Alem disso, 9 empresa demoristrou condições de tornecer os produtos dentro dos prazos padrães de qualidade exigidos. A Constituição Federal em seu art 37, inciso XXI € Lei de Licitaçpes trazern como regra 2 obrigação de reallzação do procedimento Ilcitatorio para a contratação de bens € serviços Pela Administração Direta; Autarquias € Fundações Públicas da União, Estados , Municipios e Distrito Federal, conforme expressamente se abserva na leitura do Artigo 1ª da Lei n.? 14.133/2021 Ocorre que proprio diploma legal admite que esta regra não deva ser seguida de torma absoluta e determina que em casos excepcionais & Adminlstraçao contrate sem a necessidade do rigorísmo licitatorio; A estes casos ela se refere quando permite que & Lícitação seja dlspensada; dispensavel e inexigivel, respectivamente No que relacicna 0 licitação dispensavel , dispensabilidade; Prevista em lel; decorre   da conveniência   administrativa;  já que não há  ábice   fftico 2 impedir   & viabilidade do certame licitatóría; ou seja, embora seja posslvel a competição entre os fornecedores; por razães de conveniencia; 9 Administração Pública opia por dispensú-lo 6 dispensável a Jicitaçãa; porque; ac caso;   cinge-se preceituado no art: 75, inciso  IL, da Lei de . Llcitações Contratos   Administrativos,  onde  expressarente se faculta administração a realização ou nâo licilação nos casos em que 0 valor da contratação não supere 0 montante de RS 59.908,02 (cinquenta e nove mil; novecentos e seis reais € dois centavos), com a redação dada pelo Decreto n.' 11.871/2023, Esclareça- se na especie; que esse montante 'deve ser observado não apenas emn relação a esta compra, mas em relação & todas as compras contratadas de mesmo objeto; € no mesmo Municipio sob pena de fracionamento de despesa, procedimento vedado pela Lei que dispre normas gerais de Licilações € Contratos administratívos . A preserte contratação encontra amparo legal no arl 75, I| da Lei 14.133/2021 caracterizando DISPENSA DE LICITAÇIO, em razão do menor valar , Desta forma, dando- se cumprimento ao que disp8e 0 art. 94, Il, da Nova Lel de Licitaçães; submnetemos 8 presente   justificativa 3 Vossa Excelência; para fins de homologação 2 posterior publicação. Macapá-AP; 06 de seternbro de 2024. Efran Pereira Pacheco Dec N' 763/2023 PMM Presidenie de CPLNP-AP

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT no uso de suas atribuicães legaís que Ihe são conferidas pelo art: 228, e Seus incísos da Lei: Organica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art; 12, inciso XII da Leí Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto e Regimenta Interno desta FUMCULT: CONSIDERANDO 0 dlsposltlva nos artlgos 23 * seguintes da Lei Complementar nª 195 de 2022, a qual refere-se que 0 beneficiário de recursos públicos oriundos desta Lei Complementar deve prestar contas à administração pública. CONSIDERANDO 0 preceito do $ 70 do artigo 24 do Decreto Federal nª 11.525 de 11 de malo de 2023, 0 qual Compete &0 Municipio de Macapá 0 estabelecimento de prazos para a execução 0 & avaliação das prestações de contas dos agentes culturais  dostinatários finais dos rocursos, inclusíve quanto à aplícação de eventuais ressarcimentos; penalldades e medidas compensatorias; observado 0 disposto no Decreto Federal nª 11.453, de 2023. CONSIDERANDO 0 disposto no Decreto Federal nª 11.453, de 2023 em seu artigo 29 a 34, sobre a prestação de contas dos agentes culturais que firmaram termo de execução cultural com 0 municipio de Macapá

RESOLVE:

Art. 1" Instituir a Comíssão de Monitoramento € Verificações de Atividades dos Projetos de Audiovisual do Edítal nª 0001/2024 FUMCULT da Lei Paulo Guslavo em Macapá. Art 28 Ficarn designados os seguintes membros para integrar 8 presente comissão: 2) CAIO LUCAS PIMENTEL REPOLHO; matrIcula n81041758-1 b) CASSIA CIBELE CORREA DA PaIXÃO mairlcuia nª00060943 c) ELEN GABRIELY De LIma BAIA, matricula nª3131300-1; d) GLEICIANE CORRÊA DA CoStA; matricula nª00061342; 0) SILVANIA DA FONSECA RAMOS; matrícula n00199032; Art 3" _ Compete à Comissão de Monitoramento 0 Verificações de Atlvídades dos Projetos de Audiovisual Acompanhar € Monitorar & execuçâo dos projetos; Elaborar relatório de visita de verificação e pode adotar: os soguintes   procedimentos; de acordo com caso concreto; IIL. Encarinhar 0 processo à autoridade responsável pelo julgamento da prestação de informaçôes; caso conclua que houve % curprimento integral do objeto ou cumprimento parcial justificado; Iv Solicitar a apresentação pelo beneficiário do relatário de execução do objeto; caso considere que não foí possivel aferir na visita de verificação que houve 0 cumprimento integral do objeto ou cumprímento parcial justificado; ou V Elaborar Parecer Técnico de analise do relatórlo de execução do objeto 0 pode adotar 0s seguintes procedimentos de acordo corn 0 caso corcrelo; VI Encaminhar 0 processo autoridade responsavel

## Página 7

Macapá, 09.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Pelo julgarnento   da prestação de Informaçoes, casa conciua aue houve 0 cumprimnento Integral do objeto; ou VII Solicitar a apresentação pelo beneiiciário de relatorio de oxocução financaira cas0 considere que não foi: possivsi aferir 0 cumprimento integral do abjeto ou cumprimento parcial Justificado no relatório de execução do objeto . VIIL Solicitar: a qualquer tempo a apresentação de Informações complementares a0 relatório deexecução do objeto  ou do relatório financeiro  pelo beneficiário para que possa contribulr à emissão do Parecer Técnlco da anállse das nfarações; As decisdes da Comissão de Monitoramento Verificações de Atividades dos Projetos de Audiovlsual serão registradas ern ata € tomadas por maioria simples: Art 58 A Comissão será coordenada por ELEN GABRIELY DE LIMA BAIA; a quem caberá 0 voto de desempate, Art 69 Esta Portaria entra em vigor na data de Sua Publicaçâo.

adotar OS seguintes   procedimentos; ae acorco com @ caso concreto; MI Encaminhar 0 processo autoridade   responsável pelo julgamerito da prestaçãa de informaçoes caso conclua que houve 0  cumprimento integral do objeto ou cumprimento parcial justificado; IV Solicitar a apresentação pelo beneficiário de relatório de execução do objeto; caso considere que rão foi possivel aferir na visita de verificação que houve 0 cumprimento integral do abjoto ou cumprimento parcial justificado; ou Elaborar Parecer Técnico de análise do relatório de execução do objeto 0 pode adotar os seguintes procedimentos de acordo com 0 caso concrelo: VL Encaminhar 0 processo à autoridade   responsável pelo julgamento da prestação de Informações, caso conclua que houve 0 cumprimento integral do objeto; ou VIL Solicitar a apresentação pelo beneficiário de relatório de execução financaira; caso considera que não fai possível aforir 0 cumprimento integral do objeto ou cumprimento parcial justificado no relatorio de execução do objeto; VIIL Solicitar a qualquer tempo a apresentação de informações complemantares au : relatorio de   execuçâo Uv objeto ou   do relatório financeiro   pelo beneficiário para que possa contribuir à emissão do Parecer Tecnico da anállse das infomações; 4 As decisôes da  Comissão de Monitoramento Verificaçoas de Atividades   dos Projeios   de Multilinguagens serão registradas em ata # tomadas por maloria simples. Art 5ª A Comissão será coordenada por MARCOS VINICIUS CORREIA DA SILVA 8 quem cabera 0 voto de desempate Art. 60 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publícaçao.

DÊ CIÊNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 09 de Setembro de 2024. Juana Jagug %usuiggi LUARA TAIANA RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT: Decreto n' 0.964/2024 PMM

PORTARIA Nª 1.089/2024-FUMCULTIPMM

Dispõe sobre & instituição da Comissão de Monitoramento Verificações de Atividades dos Projetos de Multillnguagens do Edltal nª  002/2024 FUMCULT da Loi Paulo  Gustavo em Macapa. A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Municlpio de Macapá, em consonancla comn 0 Art;  12, inciso XII da Lei Complementar n? 082/2011-PMM 8 Estatuto Regimento Interno desla FUMCULT. CONSIDERANDO 0 dispositivo nos artigos 23 e seguintes da LeiComplementar nª 195 de 2022; a qual refere-se que 0 beneficiário de recursos públicos oriundos desta Lei Complementar deve prestar contas à administração püblica. CONSIDERANDO 0 preceito do $ 7" do artigo 24 do Decreto Federal nª 11.525 de 11 de maio de 2023, 0 qual Compete ao Municlpio de Macapá 0 estabelecimento de prazos para execução e a avaliação das prestaçoes de contas dos agentes culturais   destinatários finais dos recursos; inclusive quanto à aplicação de eventuais ressarcimentos , penalidades e medidas compensatórias, observado: 0 disposto no Decreto Federal nª 11,453,de 2023, CONSIDERANDO 0 disposto no Decreto Federal nª 11.453; de 2023 em seu artigo 29 a 34, sobre 8 prestação de contas dos agentes culturais que fIrmaram termo de execução cultural com 0 município de Macapá.

DÉ CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 09 de Setembro de 2024. Yauata* Vliluite LUARA TAIANA Skkuausuoner RIBEIRO Diretora-Presldente da Fundeçã6 Munícipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decrelo nª 0,964/2024 PMM

SEMHOU

PORTARIA N' . 042/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO ORDENAMENTO   URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei   Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª  136/2020-PMM e do Decreto nª 1.612, publicado no dia 03 de junho de 2024 . RESOLVE:

RESOLvE:

Art. 1ª Ficamdelegadas ao Subsecretário Municipal   de Habitação e Ordenamento Urbano, SANDRO FERREIRA VALENTE, Decreto 886/2024 PMM, as competências necessárias para 0 pleno exercicio das funções administrativas € operacionais da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, Art. 20 A delegação de competências disposta nesta Portaria abrange os incisos abaixo: Praticar atos de gestão ordinária no âmbito da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; II Assinar ofícios, despachos demais documentos administrativos inerentes às atribuições da Secretaria; III Coordenar e supervisionar as atividades das Diretorias e Departamentos vinculados à Secretaria; IV Representar a Secretaria, quando necessário, perante outros órgãos € entidades da Administração Pública e em eventos públicos, respeitadas as limitações impostas por esta Portaria Art.30 Esta Portaria de delegação não abrange a ordenação de despesas.

Art 1 Instituir 8 Comissão de Monitoramento e Verificações de   Atividades  dos Projetos de Multilinguagens do Edital nª 002/2024 FUMCULT da Lei Paulo Gustavo em Macapá. Art, 20 Ficam designados os seguintas membros para integrar 0 presente comissão: 0) DANIEL MARQUES; matrlcula nª00061368 6) JAMILLY RAFAELLY SILVA DOS SANTOS matrIcula nª0006126-8 9) JAMILLE YASMIM GARCIA NERIS matricula n*30999-1 d) LUANE STEPHANY DE HOLANDA ROMANI; matrícula nª0006126-9; 0) MARCOS VINICIUS CORREIA DA SILVAmatricula nª00061118; Art 3" Compete à Comissão de Monitoramento 0 Verilicações de Atividades dos Projetos de Audiovisual Acompanhinr € Monitorar 2 exocução dos projetos; Elaborar telatorio de visite de   verificaçãa e pode

## Página 8

Macapá, 09.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art. 40 A delegação de competências estabelecida nesta Portaria não impede a Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano de avocar, a qualquer tempo, decisão de matérias que entender convenientes. Art. 50 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

JOSÉ ELIADE SOUZA RGAMONTI

Prosidente da Companhla de lluminaçao Pública, Enorgla Sustentavel 0 Seneamento do Municíplo de Macapé Decreto nª 1.183/2023 PMM AVSODEDISPENSA ELETRÔNICA DELCITAÇÃO NO 006/2024-CPLJCIPEMAC PROCESSO 1DOCMEMORANDONo 40.685/2024

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; 5 de setembro de 2024.

A Companhia de Iluminação Pública;   Energia   Sustentável Saneamento Básicodo MunicípiodeMacapá-CIPEMAC;pormeio da Comissão Permanente de Licitação CPL toma público para conhecimento dos   interessados que realizará DISPENSA DE UCITAÇÃO; na forma ELETRÔNICA do tipo MENOR PREÇO GLOBAL,   objetivando a CONTRATAÇÃO EMERGENCIAL DE EMPRESA ESPECIALIZADAEMSERVÇOS DE MANUTENÇÃO DE PARQUES DEILUMINAÇÃO PÚBLICA PARA ATENDER AS NECESSIDADES Do MUNICÍPIO DE MACAPÁAP, COMPREENDENDO A REPOSIÇÃO DE LÂMPADAS E LUMINÁRIAS COM DEFEITO ATRAVÉS DE MANUTENÇÃO OU SUBSTITUIÇÃO PARCIALITOTAL DE SEUS COMPONENTES, de acordo com 0 projeto básico e demais anexos. 0 período para acollimento de propostas será de 10.09.2024, a partir das OBh00, término no dia 13.09.2024, às 08h00. 0 período para oferta de kinces será das O9h0O às 15h00, do dia 13.09.2024, todos no horário de Brasíia-DF, na plataforma eletrônica MWW: Uicitacipemac combr; mesmo endereço onde 0 aviso de cspensa (edital) e seus anexos necessários à formulação de propostas poderãoser integralmente adquiridos.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habifação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM

ERRATA

Ao edital de convocação nª 0129/2024 SEMHOU, datado de 22 de agosto de 2024.

ONDE SE LÊ: ()

Processo Administrativo nª: 556/2022 DOC

()

LEIA-SE:

6)

Processo Administrativo nª: 556/2024 DOC

MacapálAP, O9desetembrode 2024.

Macapá, 28 de agpsto de/02

DINETEREGIAPANIOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto 424.612/2024-PMM

SÉAGIODASILVAPIMENTEL Presidenteda CPLJCIPEMAC AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA PÚBLICA Nª 002/2024-CPLICIPEMAC

CIPEMAC

PORTARIA N? 088/2024 GABCIPEMACiPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA De ILUMINAÇÃO PubLicA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, usando de suas atrlbuiçoes legais que Ihe Bao conforidas pelo Art. 7 da Lel Complementar 162/2022 PMM do Municíplo de Macapa 0 0 dleposto no Art 25da Lal Complementar nª 163/2023  PMM e atraves do Docrato nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023 . RESOLVE: Art 1 TORNAR SEM EFEITO a Portaria N987/2024 que "autorizou 8 vlagem do servidor Ângelo de Souza Forroira, Procurador Geral, portencente estrutura adminlstrativa da Companhla de Iluminaçao Públlca; Energia Sustentável 0 Sanaamonto do Munlcípio de Macepá Cipenac capltal BrasillalDF para Participar de Audiencia no Tribunal de Contas da Uniao - TCU, no período de 10 4 11 de setembro 2024. Art; 2 - Esta Portaria ontra em vigor a partir de sua publicaçeo, rovogadas a8 dlsposlçoes do contrário. De Se Ciencia, REGISTRE SE PuBLIQUE-Se Macapá-AP; 09 de setembro de 2024 .

Processo Administrativo 1Doc nª 4.883/2024

A Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, por meio da Comissão Permanente de Licitação- CPL, torna público para conhecimento dos interessados que realizará licitação, na modalidade de CONCORRÊNCIA PÚBLICA, na forma ELETRÔNICA, do tipo MENOR PREÇO POR LOTE, no regime de execução EMPREITADA POR PREÇO GLOBAL, objetivando a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA EXECUTAR OS SERVIÇOS DE ILUMINAÇÃO EM VIA URBANA, COM SUBSTITUIÇÃO DE LÂMPADAS COMUNS POR LED E BRAÇOS PARA LUMINÁRIAS, PARA ATENDER 0 OBJETO DO CONVÊNIO Nª CN 196.2021 (916403), cuja data de abertura das propostas e disputa de preços ocorrerá no dia   24/09/2024, às 1Ohoo, horário de   Brasília, na plataforma eletrônica WW.licitacipemac.com.br, mesmo endereço onde 0 instrumento convocatório e 0S anexos necessários à formulação de propostas poderão ser sntegralmente adquiridos.

Macapá/AP. 09 de setemhro de 2024.

SÉROIODAGILVA PIMENTEL Presidente dà CPLICIPEMAC
