---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-26_Diário Oficial 4891 - 25.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-26_Diário Oficial 4891 - 25.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 25 de setembro de 2024 ~ Nª 4891

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice- Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECREIÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços - tabelas e quadros

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 25.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

3.204/2020-SEMED/PMM, datado de 16 de dezembro de 2020, sob 1Doc. Processo Administrativo nª 3.204/2020.

SEC M. GESTÃO

PORTARIA No 304/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER AFASTAMENTO DE LICENÇA PARA ESTUDO a servidora Pública Municipal GILCILENE DOS SANTOS CAMPOS, matrícula no 1011462, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 5, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, para se ausentar de suas atividades funcionais, a fim de frequentar 0 Curso de Mestrado em Educação e Formação de Adultos na Universidade dos Açores Uac Portugal.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 40, cumulado com 0 Art. 42, I, da Lei Complementar n"_ 122/2018-PMM, bem como, Manifestação Jurídica nª 1260/2023 ASSEJUR /SEMED às fls 42/43, do Processo Administrativo 7.189/2022, datado 24 de novembro de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 7.189/2022.

Art. 20 A concessão do afastamento sem remuneração será no período de 01 de janeiro de 2022 a 30 de julho de 2024 DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 23 de setembro de 2024.

RESOLVE:

Art.

10- MOVIMENTAR E LOTAR NA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, a servidora Pública Municipal MARIA VALDETE BASTOS MOREIRA, matrícula no_ 6005926, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe B, sub-classe Nível 19, lotada originalmente na Secretaria Municipal do Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM/PMM. Art. 20 Este Portaria contar-se-á de 27 de abril de 2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipat de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 308/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.

30 - Esta Portaria entra em vigor à contar da data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 20 de Setembro de 2024.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo n"_ 0000056- 69.2023.8.03.0001 (PJe) Reclamação   Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARAJDE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 306/2024 GESTÃO/PMM

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao ex-servidor Público Municipal EDIVALDO MIRANDA DAVID, matricula n.0 000563831, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe A, Nível   21, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 23, lotado na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá- SEMSA/ PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintestermos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 06 de dezembro de 2019; para a Classe / Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 06 de dezembro de 2020; para a Classe / Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 06 de dezembro de 2021; para a Classe/ Nível A- 23, com efeitos financeiros a contar de 06 de dezembro de 2022.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 55, Inciso I a II, VII, Art. 56 a 57 Lei complementar no_ 065/2009-PMM, combinando com 0 Parágrafo 20 da lei Complementar 122/2018-PMM, bem como Art. 10 do Decreto no 1452/2022-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico n' 009/2022- ASSEJUUR / SEMED , às fls. 48/50, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fls. 51/52, constante no Processo Administrativo no

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 06 de dezembro 2022.

## Página 3

Macapá, 25.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 24 de setembro de 2024.

por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e a Credora TAMAR AMORAS BARROSO

Art: 2ª Esta Portaria entra em vigor em 01 de Agosto de 2024

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SEMED

Gabinete da Secretaría Municipal de Educação em Macapá; 19 de Setembro de 2024.

PORTARIA Nª 295/2024 SEMEDIPMM

Madson Millor Limg Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto nª 582/2024

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no Uso das   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo art.  228, inciso IV, da lei organica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

ERRATA

RESOLVE:

PORTARIA Ne 0611/2019 0 SemedipMM; 1doc.

SeRvicoR: ARLENE Pereira PantcJa

Art: 1" AUTORIZAR a retirada do nome do Sr FRANCISLAN DE OLIVEIRA NASCIMENTO 0 substituir pelo servidor WELLYTON LUIZ LOPES GOES MOURA, Matricula n" 00060705, Cargo comissionado Asslstente; lotado na COPLAGISEMED para fiscalizar 0 Contrato  nª : 072/2022 - DCCIPMM; referente a locação de imóvel onde funcionará a EMEF AMAPÁ, que entre si celebram 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ; intermediado pela SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED E EMPRESA R F EMPREENDIMENTOS EIRELI

Onde se lê:

correspondente ac quínquênlo 2009 & 2014. Leia SE;

Correspondente a0 quinquênio 01/04/2015 a 01/042020, REGISTRE SE, PubliquE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação e Macapa- AP, 02 d0 setembro de 2024.

MADSON Millor Lima RodRigues SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DeCreton* 582/202 ~ PMm

Art, 2ª Esta Portaría entra em vigor em 01 de Setembro de 2024;

ERRATA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

PORTARIA NP 0350/2017 - SEMEDIPMM; 1DOC

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 19 de Setembro de 2024.

SERVIDOR: ARLENE PEREIRA PANTOJA

Onde se lé:

Corrospondente a0 quinquonio 2004a 2009 LEIA-SE:

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal d} Educação Decreto nª 582/2024

Correspondente a0 quinquenio 01/04/2010 3 01/04/2015.

REGISTRE SE, PubliQUe Se E CUMPRA-SE

PORTARIA Nª 296/2024 SEMEDIPMM

Gablnete da Secretaria Municipal de Educaçao em Macapâ. 'AP, 02 de seternbro de 2024

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei organica do município 0 do disposto no art 29 do regime Interno da Secretaria Municipal de Educação.

MADSON MILLOR LIMA Rodrigues SECRETARIOEMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N* 582/2024 ~ PMM

RESOLVE:

PortaRia N.* 0481/2024 ~ Semedipmm 0 SeCRETaRIO MunICipAL De EDUCAÇAO; usando de suas atribuiçoas lagais qu0 Ihe s80 conferidas pelo Art 228, Inciso W da Lel Organica do Munkciplo * conslderando DAn ?, do Reglmonto Intorno da Secretarla Munlcipal d0 Educaçao Semed @ 0 quo consta no Memorando n' 36,130/2024-1 doc.

Art 19 AUTORIZAR a retirada do nome do Sr FRANCISLAN DE OLIVEIRA NASCIMENTO e substituir pelo servidor WELLYTON LUIZ LOPES GOES MOURA, Matricula n' 00060705, Cargo comissionado Asslstente, lotado na COPLAGISEMED para fiscalizar 0 para fiscalizar 0 Contrato n" 039/2022-DCCISEMEDIPMM, Processo nª 3301.1094/2022-SEMEDIPMM,   referente a contratação para locação de imóvel onde funcionará a EMEF MARIA IZABEL FERNANDES que entre si celebram 0 Município de Macapá

RESOLVE:

Art 1  CONCEDERFÉRIas  roeulamentares de 30 (trinta} dias {o} servldor () LORRANY JOSEFA COSIA DAS NEVES'

## Página 4

Macapá, 25.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

mauricule n U*048141 , cargo comissionado e Assistente, ca Socretaria Munlcipal de Educaçao SEMED, no periodo de 01 a J0 de setombro de 2024, referente a0 ` períoda aquisitivo   de 2023/2024, equlvalente a 33,33% (trinta tres virgula trinta 0 tres por cento); 8 sar pago. Art 2 Esta Portarla entra om vigor na data de sua publlcaçao.

Municipal de Educaçao SEmeD; no perioao Oe 01 & Ju de agosto de 2024, felerente a0 periodo aquisitivo de 2023/2024, equivalente 8 33,33% (trinta 0 tres virgula Urinta € tres por cento), & ser pago Art 2 Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SeCRetaRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em MacapakP,71 de julho de 2024.

REGISTRE SE, PubliqUeSe E CUMPRA-Se,

Gabinete da SECRETARIA MuNICIPAL De Educacao em Macapá-AP, 14de agosto de 2024.

MARCELO De OlivEIRA Do nascimento SECRETaRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO-EM SUBSTITUIÇÁO PORTaRIA N? 330/2024-GabupmM

MADSOX MILLOR LiMa RoDRIGUES SecRetario Municipal De EDUCAÇAO DECRETO N 582/2024-PMM

PoRtaria N:? 0380/2024 ~ semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sa0 conferidas pelo Ar 228, inciso IV da Lel Organica do Municiplo % considerando 0 Art 2 ; do Regímento Interno da Secretaria Munlcipal de Educaçao Semed & 0 que consta no Memorando nª 30,920/20241 doc.

PORTARIA N* 0440/2024 ~ Semedipmm 0 Secretario Municipal De Educacao; usando 0e suas atibukoos logals que Ihe s80 conforldas pelo Ant 228, Inclso N da Lel Oranica do Munlclplo considerando 0 Art ? do Roglmento Interno da Socrotarla Munlclpal de Educaçao SeMed 8 0 que consua no Memorando nª 33.936/20241 doc

RESOLVE:

ReSOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS regulamnentares de J0 (trinta) dlas a (0) seryídor (a) PATRICIA Do SOCORRO OLIVEIRA MONTEIRO; matricula nª 00060576, Cargo Comissionado de Asslstonte; da Socretaria Municipal de Educaçao SemeD, no periodo de 01 & 30 de agosto de 2024 referente 4o penodo aquisitivo de 2022/2023 , oquivalente 8 33,33% (trinta & trés virgula trinta 0 trés pOr cento), & ser pago. Art 2" Esta   Portarla entra em vigor na data de sua publlcação;

Art 1 CONCEDER FÉRIAS fogulamentares de J0 (trlnta) dlas 4o) servldor (a) ERIANE SANTOS Do8 SANTOS, matricula @ 02746404, Cargo Comlssionado de Dirutore de EscoleMunkclpal de Ensino Fundamental Marla Jose dosSantosFerrolra, da Secratara Munlclpal de Educacao SEMED, no periodo de 01  30 de agosto de 2024,toforontoo penodo aqulsltlvo do 2023/2024, oquhalento a 39,33* (trinta 0 uer virgula tinte bas por cento) [ser pago. Ar 2 EstaPortara entre Bm vigor na data de sUe publicaçao.

REGISTRE-Se, Publique-Se E Cumpra-SE,

ReGISTRE SE; PublQUE SE E CUMPRA SE

Gabinete da SECRETARIA MuNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 03 de julho de 2024.

Gablnete da SecRetaria Municipal De EducaÇao em Macapa-AP;31 d0 Julho de 2024.

MADSON MILLOR LimnRodRigues SEGRETARIOWMUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 582/2024-PMM

MADSon MLLOR LIMA Kodrigues SECRETARiOMuNICIPAL DetEDuCaÇAO DECRETO Nª 582/2024 PMM

PoRTaRia N." 0412/2024 SEMeDIPMM

PORTARIA N:* 0468/2024 Semedipmm 0 SECRETaRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atrlbuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio @ considerando 0 Art 2 , d0 Regimento Interno da Secretaria   Municipal de Educaçào SEMED € 0 que consta no Proc Administrativo 1.557/2024 SEMEDIPMM, datado de 18/03/2024 1DOC,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO-EM SUBSTITUIÇAO,  usando de suas atribulçoes logais que dhe sa0 conforidas polo: Art228, inclso W da Lei Organica do Munlcipio considerando 0 Art 28,do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED € 0 que consta no Memorando n" 28,5742024 { doc.

RESOLVE:

An 1ª CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de  30 (trinta} dias a (0) servidor {a) JAICIA AGUIAR SARMENTO, matricula n 02978401, Cargo Comissionado de Assistente, da Secretarie Municipal de Educação SeMeD; no periodo de 01 Jo de setembro de 2024 rferente a0 período  aqulsitlvo de 2023/2024, equivalente 33,339 (trínta & tres virgula trlnta & tres por cento), & ser pago. Art 2 Esta Portaria entra 0m vigor na data de sua publicaçao.

RESOLVE;

Art 1 LICENCA Premio de 03(tres) meses 0 {a) servidor (a) ROCILENE DA ConceiÇao DUARTE matricula n 01012221 , ocupante da categoria funcional de Merendeiro, pertencente a0 Quadro de Provimnento Efetivo do Municipio de Macapa - Prafeitura Munlcipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação Semedipmm, no periodo de 01 setembro 29 de novernbro de 2024, correspondente a0 quinquenio de 25/03/2008 a 25/03/2013  Ant2 0 (a) Servidor (a) apôs 0 cumprimento   da Liconça Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasDGP , da Secretaria Municipal de EducaçâoSEMED Art3 Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE € CUMPRA Se

Gabinete da SECRETARIA Municipal De EDuCAÇao em Macapa-AP, 09 de julho 0 2024

Marcelo DE OLIVEIRA DO NASCIMENTO

ReGIstre-Se, Publique-Se E CUMPRa SE

SECRETARIO MUNICIPAL DE EducacAO EM SubstItuiÇAO PORTARIA N? 330/2024-GABVPMM

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapn-AP, 23 de agosto de 2024

PORTARIA N *0420/2024 - Semedipmm 0 SecretaRio MUNICIPAL DE EDUCACaO-EM SUBSTITUIÇÃO, usando de suas atribuições 'egais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgánica do Município considerando 0 Art 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed € 0 que consta no Memorando nª 32.688/2024-1 doc.

MADSON MILLOR Lila RoDRIGUES

SEGRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 582/2024 PMM PORTARIA N * 0472/2024 ~ Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atrlbuições legais quo Ihe são conteridas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Organica do Municipio €, considerando 0 Art 2* do Regimento Interno da Socretaria Municipal da Educação SEMED 0 que consta I10 Proc. Administrativo 8.365/2023 SemedipmM, Batado de 28/10/2023 ~ 1dOc

RESOLVE: Art 1 CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias a {0) servidor (a) ELIANE ATAIDE DE LIMA; matricula nª 00o60404, Cargo Comissionado de Asslstente; da Secretarla

## Página 5

Macapá, 25.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

RESOLVE:

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇTO em Macapé-AP, 29 de agosto de 2024.

Art,1 Licenca PRemio de 03 {três)   meses {a) servldor fa) MARiLZA FERReiRA Do NASCIMENTO, matricuia ns 4052-S/1, ocupante da categoria funcional de Servente; Pertencente 80   Quadro de Provimento   Efetivo 8o Municipio   de Macapa Profeltura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação Semedipmr nc perioro de 01 setemoro 0 28 de povembro de 2024, correspondente 80 gulnquenlo de 29/12/2010 a 29/02/2016 , Art 2* 0 (a) Servidor (a}, após 0 cumprimento   aa Licença Premio, devera 8e aprasentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçaoSEMED. ArtJª Esta Poraria antra em vigor na data de sua publicação.

MADSOn MiLLOR LiMa Rodrigues SECRETARIS MunICIPAL BE EDUCAÇAO DECRETO N* 682/2024 ~PmM

PORTARIA N;" 0479/2024 Semedipmm 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçbes logais que Ihe sa0 conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Organica do Município &, considerando 0 Ant. 2 do Regimento Interno da SecretarlaMuniclpal de Educação Semed € 0 que consta no Proc. Administrativo 3019/2019- SEMEDIPMM, datado de 22/11/2019, Proc; Administrativo 5.805/2022 ADOC

REGISTRE SE, publique-SE E CUMPRA SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇaO em Macapa-AP; 27 %e agosto d0 2024

RESOLVE:

An1 LICENÇa PRemio de 03 (três) meses 0 (a) servidor (ª) DARCIANE CoElHQ COSTA,matricila n' 4597-711, ocupante dacategoria   funcional de Professor de 1 5*  ano; pertencente a0 Quadro de  Provimento Etetivodo Municipio de Macapà Preleitura Municipal; lotado (0} na Secretaríe Municipal de Educaçeo Semedipmm, no periodo de 02 selembro 30 de novembro d0 2024; correspondente a0 quinquônio de 29/01/2004 29/05/2009 ; Art 2 0 (a) Servidor  {ªj; apas cumprimerto  da Licença Prêmio; deverà 8e apresentar no Departamento de Gestao de Pessoas DGP , da Secretaria Municipal de EducaçHSEMED. Art.3ª Esta Portaria entra em vlgor na date de sua publicação.

MADSON MLLOR LIMy RODRIGUES SECRETARIP MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto F 582/2024 PMns

PoRtaRIA N ' 0477/2024 Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇEO; usando atribulçoes legais que Ihe 880 conferidas pelo Art 228, inciso IV dà Lei Organica do Municipio & considerando 0 Art. ? do Regimento Intemno da Secretaria   Municipal de Educação SeMed 9 que consta no Proc; Administrativo 1.364/2024 Semedipmm, 'datado de 07/03/2024 ~ IDoc,

REGISTRE-SE, Publique SE E CUMPRA-SE

RESOLVE:

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃD em Macapá-AP, 29 de agosto de 2024.

Art 1  Licenca PRemio de 03   {três) meses 0 {a} servidor {0) LUCICLEIA DOS SANTOS SILVA, matricula nª 8858.-7/1, ocupante da categoria funcional de Professor de 1" ano pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetlvo dcMunlciplo de Macapa Prefeítura Municipal, lotado (a) na Secretaria Munticipal de Educaçao SEMEDipmm, no periodo 0e 01 setembro 28 de novembro de 2024, correspondente a0 quinquenio de 22/06/2011 a 22/06/2016, Art? (e) Servidor {a), após 0 curnprimento da Licença Prémio  devera se apresentar no Departamento de Gestâo de PessoasiDGP, da Socretaria Municipal de Educacãoisemed; Artj" Esta Portaria entra en vigor na data de sua publlcação:

MADSONMMILLOR LIVA RODRIGUES: SECRETARO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 582/2024 PMm

PORTARIA N:* 0480/2024 Sevedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usanao atribuiçoes legais que Ihe 890 conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio {considerando 0 Art do Regimento Interno da SecretariaMunicipal de Educação Semed & 0 'que consta no Proc. Administrativo 1870/2024 - SEMEDIPMM; datado de 257/03/2024 1DOC.

REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macap'-AP, 28 deragosto de 2024,

RESOLVE;

Art.1* LICENÇA PRÉMIO de 03 (tres) meses 0 (a) servídor (a) ANA MARIA COSTA AMANAJAS, metricula nª 1011391, ocupante da   categoria  funclonal de Professor,  penencente 30 Quadro De Provimento Eletivo 8o Municipio de Macapa Prefeitura Municipal lotado {a) na 'Secretaria Municipal 8e Educação Semedipmm; no perlodo de 01 setembro 29 de novembro de 2024, correspondente a0 quinquenio de 26/02/2013 # 26/02/2016. Art2' 0 (a) Servidor  (a); ªpos; 0 cumprimento da Licençe Premlo  devera 8e apresentar no Departamento de Gestao de PessoasioGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolsEMED, Art 3* Esta Portaria 'entra em vigor na data de `sua publicaçdo;

MADSON MILLOR LIMA RodRigues SECREIARIO MUNICIPAL DE [EDUCAÇAO DECRETO N" 582/2024 Pmm

PORTARIA N. " 0478/2024 SeMediPMM 0 SECRETaRIO municipal DE EDUCAÇAO, usando atribulçoes legais que Ine s80 conterldas pelo Art 228, Inclso IV da Lei Organica do Município € considerando 0 Art 2 do Regimento interno da Secretaria Municipal de Educação SeMed 0 que consta no Proc, Administrativo 8.309/2023 Semedipmm,`datado de 24/10/2023 IDoc

REGISTRE SE, PublIQUE SE E CUMPRA SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapâ-AP; 29 de agosto de 2024

RESOLVE; Arti  Licenca PReMio de 03 (tres) meses 0 {a} servldor (a) ALECINILDA Lopes DA CRUZ; matricula 0' 6519-8/, ocupante da categoriafuncional de Professor de 1* 5* ano; pertencente ã0 Quadro de Provimento Efetvo 80   Municipio ue Macapa Preteitura Municipal; lotedo {a) na Socretaria Municipal de Educaçad Semedipmm no :periodo de :01 setembro 29 'de novemoro de 2024, correspondente a0 qulnguenlo de 27108/2014-a 27/08/2019. Antz 0 {a}   Servidor  . (ª)  ªpós 'cumprimnento 'da Licença Prômio, devera s0 apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipa} de Educação SEMED. Art3  Esta Portariaontra em vigor na data de sua publicação; REGISTRE SE, PuBLIQUE-Se E CUMPRA-SE

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO municiPa DE EDUCAÇAO [DECRETO N 582/2024 ~PMm

PORTARIA N * 0481/2024 SeMeDIPMM 0 SECRETaRIO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO usando atribuiçoes legais que Ihe 8o conferidas pelo Art 228, Inciso [V da Lei Organica do Município #, considerando 0 Art. 2 do Regimnento Interno da Secretaria   Municlpal de Educaçào Semed 0 qu8 consta no Proc.  Administrativo 6,246/2022 Sehedipnm, datado de 14/10/2022 1DOC;

## Página 6

Macapá, 25.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

ReSOLVE: Art 1  LicEnca PReMIO de 03 (três) meses a) servidor (a) JOILDA TEIXEIRA DA COSTA, matrícula $ª 4656-6/1 , ocupante da categore funcional de Prolessor de 1 5' ano, pertencente Ho Quadro de Provimenlo Etetivo doMunicipio &e Macapa Preleitura Municipal; lotado (a) na Secretaria Municipa} de Educaçao Semedipmm; no período de 02 setemtro a 20 de novembro de 2024, correspondente a0 quinquenio de 04/05/1999 04/0512004 . an2 0 (a}   Servidor (a) apos 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municlpal de EducaçãolSEMED. AnJ  Este Portaria entra ei Yigor na deta de Sua publlcação.

Gabinete da SECRETARIA MuniciPal De EDUCAÇAO em Macapá-AP; 29 de agosto de 2024.

MADSON MILLOR LMMa RoDRIGUES SECRETARIO MUNICIEAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N* 582/2024 Pnm

PORTARIA N ? 0485/2024 ~ SemEDiPMM 0 SECRETARIO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO; usando atribuições legais que Ihe são conieridas pelo Art 228, inciso [V da Lel Organlca do Municíplo e, considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria   Municipal de Educaçâo Semed 0 Gue consta n0 Proc: Administrativo 3.410/2024 SEmePMM; Catado do 1406/2024 ~ 1Doc.

REGISTRE SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO om Macapá-AP, 29 de agosto de 2024,

RESOLVE:

Art.1 HOMOLOGAR LicEnÇa PReMIO de 03 (três) meses 0 (a} servidor {a} ELIneI ALENCAR DE CASTRO; matrícula n 16706-1/1, ocupante da categoria funcional de Professor de 1 a 5 ano; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeltura Munlcipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçdo SEMEDIPMM, no periodo de 01 egoeto a 29 de outubrc de 2024, correspondente a0 quinguenio de 21/10/2008 a 21/10/2014 Anz 0 (a) Servidor {a) após curnprimnento  de Licença Prémio, deverá s8 apresentar no Departamento de Gestão de PessoaS DGP, da Secretaría Municipal de EducaçaolseMed. ÁrtJ Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRetaRiO Municipal De EDUCAÇAO DECRETO N* 582/2024 PMM

PORTARIA N:" 0482/2024 _ SeMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL De EDUCAÇÂO; usando atribuiçóes legale que Ihe 880 conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Município €, considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria  Municipal de Educaçao Semed 0 Gue consta no Proc. Administrativo 3.117/2023 SEMEDPMM, datado de 25/08/2023 = 1Doc,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA municipal DE EDUCAÇAO om Macapa-AP; 03 de setembro de 2024

RESOLVE:

Art:1* LICEnÇa PRemio de 03   {três} mneses ta) servidor (a) MARIA RITA TRINDADE QUEIROZ matricula n* 3797 + 41, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetlvo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal lotado  {a} na Secretaria Municipal de Educação Semedipmm; no periodo de 01 setembro 29 de novembro de 2024 , correspondente a0 quinguenio de 20/04/2009 a 20/0412014. Artz 0 (a)  Servidor   {a) apos cumprimento   da Licença Prêmio; devera se apresentar no Departamento de Gestâo de Pessoas/DGP; da Secretaria Municipal de EducaçáoSeMeD. Artj  Esta Portaria  entra em vigor na data de sua publlcaçao.

MADSON MILLOR Lima RodRigues SEGRETARIOMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 582/2024 PnM

PortaRiA N ' 0486/2024 ~ semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EOUCAÇAO, usando atribuições legais que {he sã0 conferidas pelo Art 228, inciso [V da Lei Organica do Município 0 considerando 0 Art. 28 do Regimento Interno da SecretariaMunicipal de Educação Semed que consta no Proc. Adminlstratvo: 3.952/2024 Semedipmm, datado de 09/07/2024 JDoC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 28 de agosto de 2024,

RESOLVE;

Ai!  Licenca PRemio de 0J {três) mneses {a) servidor (a) ROSEANA MARCAL VALENTE matricula nª 16848-1/1, ocupante; da categoria  {unsional de Professor  de ano, pertencente 8c Quadro de Provimento Etetlvo d0Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretarie Municipel de Educação semedipmm; no Periodo de 01 selembro 29 de novembro de 2028, correspondento a0 qulnquênio de 04/09/2013 * 04i09i2018, Art2 0 (a) Servidor  (a) ªpos cumprimento da Licança Prômío; devera se apresentar no Departamento de Gestao de PessoasDGP , da Secretaria Municipal de EducaçâdSEMED. Art3 Este Portaria entra Bm Yígor na data de sua publicaçho.

MADSON MILLOR LII A Rodrigues SECRETARIOIMUNICIRAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 582/2024 - PMM

PORTARIA N:" 0483/2024 Semedipmm

0 SecretaRio MUNICiPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribulçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art 2* do Regimento Intorno da Secretaria Municipal de Educação Semed € 0 que consta 'no Proc; Adminlstrativo 1,.026/2024 SEMEDIPMM;datado de 21/02/2024 ~ 1DOC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 03 de setembro de 2024

ResoLVE:

Art1ª LiCENÇA PRemio de 03 (três) meses 8 {a) servldor (a) ALDIREME SILVA DA COSTA BRAGA, matricula n? 8925*7/1 ocupante da categoria funcional de Pedagogo; pertencente a0 Quadro de Provimento Eletivo 8o Municipio de Macapa Prefeitura Municipal lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao Semedipmm; :no pericdo de 01 setembro 8 29 de novembro de 2024, correspondente a0 qulnquenlo de 21/06/2011 @ 21/08/2016. Artzw 0 (a) Servldor (ª) ªpós 0 cumprimento d8 Licença Premilo devera 88 #presentar no Depertamento de Gestào de PessoasiDGP ; da Secretaria Municipal de EducaçãoSEMED. Ant3 Esta Portariaentra em vigor ne data de sua publicação

MADSONMILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 582/2024 ~ PmM

PoRTaRIA N* 0487/2024 _ SemEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçoes legais que Ihe 81o conferidas pelo Art. 228,Inciso IV da Lel Organica do Município &, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria   Municipal de Educaçad Semed e 0 que consta no Proc, Administrauvo 0219/2015 ~ SEMEDIPMM , datado de 03/02/2015, Memorando 52.101/2023 ADoc.

REGISTRE SE Publique SE E CuMPRA-SE

## Página 7

Macapá, 25.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

RESOLVE:

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapâ-AP, 04 de setombro do 2024,

Art$ LicenÇa PRÉMio de ,03 (tres} meses 8 (a} servidor (a) IzabeL Do Vale   PiRes, mntatricula n 6804-7/1, ocupante da categoria funcional de Professor;   pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado  (a) na Secretarin Municipal 8e Educaçao SEMEDiPMM, no perloao de 01 setembro a 29 de novembro de 2024, corrospondente a0 quinquenio de 21/10/2004 a 21/10/2009 . Artz 0 (a) Servidor  {a}, apos 0 cumprimento da Licença Prêmlo; devera 8e apresentar no Departamento de Gestâo de Pessoas DGP, da Secretaria Municipal de EducaçaoSeMed. Art3* Esta Portaria enbra em vigor ne data 'Be Sua publicaçáo.

MadSoN MiLLOR Lima Rodrigues SECRETARIO MUNICIPA DE EDUCAÇAO DECRETO NF 582/2024 ~PmM

PORTARia N " 0490/2024 ~ sexedipmm

0 Secretario Municipal DE EDUCAÇAO; usando de suas atrlbuicoes legals que Ihe sdo: conferidespelo Art 228, Inciso IV da Lel Organica do Municiplo €; considerando 0 Art 2  do Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Educaçào Semed € 0 que consta no Memorando nª 36.596/2024-1 doc.

REGISTRE SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO 8m Macapa-AP, 03 de setembro d8 2024

RESOLVE:

At 1" ConCedeR FÉRIAS regulamentares de J0 (trinta) dlas * (0) servidor (a) ANA CELIA GUEDES DoS SAntos; matricula n' 03009344, Cargo Comisslonado de Chefe da Divisao de Recursos Pedagogicos; da Socretarla  Municipal de Educaçao SEMED; no periodo de 01 30 de outubro de 2024, feferente a0 perlodo aqulsltvo de 2023/2024, oquivalente & 38,33% (trinta # bres vlrgula trinta & tres por cento) * ser pago. Art 2 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua publlcaçeo Registre-Se; Publique-SE E CUMPRA-SE Gablnete da SeCrETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP; 04 de setembro de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SecCRETaRIO MUNICIPA DE EDUCAÇÃO [PeCRETO N* 582/2024  Pmm

PORTARIA N " 0488/2024 SemediPnn SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usandc atribuiçóes legais que Ihe s10 conforidas pelo Ant; 228, inciso IV da Lel Organica d Municipio € considerando 0 Art 2, do Regimento Intemo da SecretaraMunicipal &e Educação Semed que consta no Proc, Adminiswativo $.071/2023 SemedipMk; :datadc de 23/08/2023 1doc

RESOLVE; Art,1ª LiCEnÇa PRemio de 03 (tres) moses 0 {a} servidor (a} SANDRO GEORGE DA CONCEIÇAO FERREIRA, matricule nª 6607.9/1, ocupante da categoria funclonal de Professor deClênclas,   Pertencente 'a0 Quadro de Provimento Eletivo do Municipio de Macapà Preteitura Municipal , lotedo {ª) na Secretaríe Municipal de Educaçâo Semedipmm; Ho periodo de 01 setembro 29 de 'novembro @e 2024, correspondente a0 'quinquenio @e 2710812009 a 27108/2014+ Art 20 0 {a)Servidor   {a}; após 0cumprimento 8a Licençe Premio. devera 8e aPresentar no Departamenio de Gestào de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipa} de EducaçãoSEMED. Ant.30 Eata Portaria entra em `vigor na {data de sua publicaçao:

MADSON MILLOR Lma RODRIGUES Secretario Municipal DE EDUCAÇAO DECRETO N' 582/2024-PMM

PORTARIA N. * 0492/2024 Semedipmn 0 Secretario Municipal DE EDUCAÇÃO; usando atribuições logais gue Ihe 880 confcridas pelo Art 228, inciso IV da Lci Organca %0 Municipio €, consideranco 0 Art. ? do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed 0 que consta no Proc. Administrativo 5.998/2022 SEMEDIPMM,datado de 07/10/2022 1doc

RESOLVE: Art$ª HOMOLOGAR LICEnÇa PReMio de 03 (três) meses 0 (ª} servidor {a) KEILA FELIX MIRANDA, matricula n' 10045- S/1, ocupante da categoria funcional de Professor de 1" 8*ano; pertencente a0 Quadro de Provimento Eletivo ao Municiplo de Macapá Prefeitura Munlclpat, Iotado (a) na Secretaria Municipal de Educação semedipMM, no Perlodo Ge 20   agosto 17 de novombro de 2024, correspondente 40 quinquenio de 27102/2013 27/02/2018. Art2 0 {e}  Servidor   {a) #pXs 0 cumprimento   de Licença Premio, devera se aprasentar n0 Departamento de: Gestão de PessoasIDGP , da Secretaria Municipal de EducaçâWSEMED Anj' Esta :Portaria 'entra em vigor na data: desua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macap#-AP, 03 de setembro de 2024

MABSON MILLOR LIMA RoDRIGUES SecretaRio municipal De EDUCAÇÃO DECReto N* 582/2024 Pmn

PORTARIA N * 0489/2024 Semedipmm 0 SECRETARIO MuniCiPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçoes legais que Ihe 820 conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municiplo & considerando 0 Ant; 2, do Regimento Interno da Secretarla Municipal de Educaçao Semed # Ogue consta no Proc. 'Administrativo 921/2024 SEMEDIPMM; datado de 16/02/2024 doc

Registre Se, Publique Se E Cumpra SE.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP; 04 de setembro de 2024,

MADSON MILLOR Lima Rodrigues SECRETÁRIG MUNICIPA DE EDUCAÇAO DECRETO NF 582/2024 PMM

RESOLVE: Art1ª Licenca Premio de 03  {tres} meses 0  ta) servidor (a) SOLANGE MaRiA monteiRo LIMA FERREIRA, matricula n 00375081, ocupante da categoria funclonal de Merendeiro (a), Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio ce Macapa Preteitara Municipal , lotado (a} na Socretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM , no período de 01 setembro a 29 de novembro de 2024,  correspondente a0 quinquenio de 14/10/2009 a 14/10/2014 Art 2* 0 (a) Servidor (a) ªpos 0 cumprimento da Licença Prêmio;   devera 88 apresentar no Departamento de Gestão 8e PessoaSiDGP , da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED. Ait3* Esta Portaria  entra ei vigor na data de sua publícação, REGISTRE SE, publiquE SE E CUMPRA-SE

PORTARiA N ^ 0508/2024 ~ Semedipmm. 0 SecRetario MunicipAL De EDUCAÇAO; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe s10 conteridas pelo Art; 228, inciso IV da Lei Organica dc Municipio 0, cotsidorando 0 Art: ? do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SemeD € qu0 consta no Memorando n" 32.939/2024-1 doc, ReSOLVE; Art. 1" HOMOLOGAR FERIAS regulamentares de 30 {trinta}  dias o) servidor {a) ADRIANA LIMA PIRES, matricula $ 02969611, Cargo Comissionado de Diratora da Croche Municipal Tia Chiquinha; da Sccretaria  Municipal de Educação Semed; nc

## Página 8

Macapá, 25.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

periodo de 01 a 30 de Junho de 2u24, reterente a0 periodo aquisitivo ne 2023/2024, equivalente & 33,33% {trinta € tres virgula trinta # Urês por cento) sCf pago,

Arz 3* Os alunos matrículados na Rede Municipal de Ensino de Maçap que nE@ obtiverant nenhuma presença * partir do primneiro dia do ano letivo corrente ate a ultima quarta-feira do mes de maio 29/05/2024 {data referencía do Censo Escolar)  nao serap considierados na coleta do Censo

Art % Esta Portarla entra em vlgor na data de suà

publicação REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CuMPRA-SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapà-AP , 18 de setembro de 2024

Art

Cabera 80 Diretor de Escola acompanhar 08 procedimentos @ as informações inseridas no Sistemna Educacenso; ber como Obedecer *05 prazcs Bstabelecidos para 0 coleta  do Censo 2024.

Na

etapa MATRÍCULA INICIAL da coleta tica estabelecida a8 seguintes datas;

a) Data inicial da coleta; 28/0512024. Deta final da coleta: 19/07/2024 , Inicio do periodo de retificaçao: 15/09/2024 (previsao) ~Termino do   periodo de  retificaçao: 30 dias apos publlcação no D,o,u Pericdo de confirmação de matrícula no sistema; 29/05 31/07/2024 Publicaçao final: 31/01/2025 {previsão)

MADSON MiLLOR Lima RodRiGUES SECRETARIO MMUNICIPAL DE EDUCAÇAO DecReto NP 582/2024-Pmm

PORTARIA N;' 0438/2024 ~ Semedipmm

0 SecRetaRio Municipal DE EDUCAÇAO, no uso de suâs atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo An. 228, ingiso iV da Le Orgânica do Municipio € considerando 0 Art 2 do Regimento Interno de Secretariâ Municípal de Educação Semed € 0 qu8 constam ^0 Memorando ne 30,190/2024 iDoc

Na 2* Etepa do Censo Escolar Situação do aluno (Rendimento e Movimnento), fica estabelecida as sequintes datas:

CONSIDERANDO 0 periodo de coleta de dados para 0 Censo Escolar previsto para 0 mês de maio; bem como & necessidade de otter informaçóes   fdedignas   em  conformidadecon: relação de estudantes comprovadamnente matriculados;

Data inicial da coleta; 03/02/2025. Data finel da coleta: 1403/2025 Inicio do periodo de retificaçao: 01/04*2025. Término do periodo de retificaçao: 15/04/2025, Divulgação dos indicadores do rendlmento: 09i05/2025.

CONSIDERANDO 88 disposiçdes da LelfsderaL n808S_ %0 2280 Estatuto da Crianca & do Adolescente;

CONSIDERANDO 0 estabelecldo na Leifederalp 9 394d21885 Lei de Diretrízes e Bases da Educação Nacionai;

Art 50 Esta Portaria entra em vigor na data ce sua publicação; com efeitos contar de 27 de maio de 2024, revogadas as dlsposiçóes ern contrario

CONSiDERANDo 0 previsto na BeselysÉe SYESEEE 2de2 de_quWubrQ de 2018 Dellne Diretrizes Operacionais complementares para a matrícula inicial de crianças ne Educeçao Infantl € no Ensino Fundamental, respectivantente, 808 {quatro) € 208 6 {seis) anos de idade; CONSIDERANDO Let Geral de Proleçao de Dados Pessoais (LGPD} Lei n' 13.709/2018;foi   promuigadia para proteger 0s direites fundamentais de Jiberdade de privacidade; à  livre   formaçào da personalldade de cada indíviduo;

REGISTRE-SE; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete de SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇTO em Macapa-AP, 25 de Julho de 2024,

MADSON MILLOR LIMA Rodrigues

SECRETÁRIO MUNICIPAL De Educacao-Semedipmm DecReto N* 582/2024-PMM

CoNSIDERANDO Portarian 264de_26de ma/CQ_de_2002

SEMSA

quuLnsutui @ Dia Nacional % Lengo Escolar d Educasdo Basica conoa

pltirna quana lsira do nnes de naio %e Eadaang;

PORTARIA NO 409/2024 SEMSAPMM

CONSIDERANDO a Eonara n Jkl de 1Sdemalo de 2024 que estabelece as   datas 0s responsaveispelas duas etapas de coleta atívidades do processo de execução do Censo Escolar da Educação Baslca de 2024, que será realizado por moio do Sistema Educacenso, via Internet; em {odo 0 territorio nacional

A Secretária Municipal de Saúde; no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos N 0 V da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 80, $59, Inclso V e VIll da Emenda à Lel RESOLVE: Organlca Nª  047/2018,  Regimento   Interno da  SEMSA Decreto nª 1.262/2024 PMM, datado de 29 de;abril:de Art. 1 As Unidades Educaclonais da Rede Municipal de Ensino 2024 , de Macapá deverao realizar 8 ' coleta do Censo Escolar 2024, ate 0 dia 19/07/2024, roalizando criteriosa conterencia 4o 'Cadastro Escolar; Sistera Conslderando 6s termos do Memorando Protissional   Escolar;   Turmas (regular Aee) Alunos no Educacenso" bem como retificar ou ratificat a8 inforneçBes constantes n0 29,761/2024 1Doc; datado de 24/06/2024, do sistema durane 0 período da coleta obedecendo 0 cronograma naclonal da Departamento de Vigilancla Amblental DVASEMVS, da coleta Secrotaria Municipal de Vigilancia em Saúde Art 2* Cabera a0s Gestores Educacionals Secretarios SEMVSIPMM, Escolares das Unidade de Ensino da Rede Municipal de Macapa, realizer, por meio dos   relatoríos   disponibilizados no Sistema Educacenso   rigorosa analise & conferência das inforaçoes prestadas n0 sistema RESOLVE:

8

Ficara 4 cargo desta :Coordenacao do Censo Escolar de Macapa seus tecnicos da Divisao do Censo Escolar acompanhar; mnonitorar € analisar & coleta das 2 etapas do Censo Escolar; Junto a8 escolas da rede municipal de Macapa € notificar 3 escola que nào cumnprir a8 8atas estabelecidas nosta portaria

Art 4" AUTORIZAR a viagem dos servidores ENGELS HARMET CARVALHO PINTO;, JACIGUARA CARVALHO De ALENCAR; JOSIELSON FReIRE DOoS SANTOS, KEROLEN CAMILA ESpÍRItO SANTO SOUZA € ROGERIO DA SILVA FurtaDo Agentes de Endemias do Departamento de Viailancla Amblental que se deslocará de

$ 2* As escolas devem ter 05 registros escolares em dias , garantindo as comprovaçoes existentes do que fo} declarado na coleta do Censo 2023.

## Página 9

Macapá, 25.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

MacapaJAP; sede de suasatividades, até a localidade de RIo PEDREIRNAP no poriodo de 23 a 27 de setembro de 2024, para realtzaçho de Ação de Campo para Controle Prevenção da Dengue € Malária.

IMPROIR

PORTARIA Nª 31/2024-IMPROIR PMM

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcaçao; com efeltos contar do dia 20 de agosto de 2024, revogadas as dlsposiçoes em contrário.

DIRETOR PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLITICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL, no uso de suas atribuições legais que Ihe são   conferidas;   pelo artigo 15, inciso XI do Estatuto; Decreto Nª588/2024-PMM, datado em 01 de março 2024,

DE-Se Ciencia; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, em 20 de agosto de 2024. Guu bcnlc ce bwo Buw ERICA ARAnHA De SOUSA AymoRe Secrotaria Municlpal de Saúde do Macapa Decreto n" 1.262/2024 PMM:

RESOLVE:

Art. 1  AUTORIZAR a viagem do servidor MARIA DA TRINDADE SILVA DA COSTA CC-02, matrícula n' 00061187 Diretora do Departamento da   Igualdade Racial do Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial, se deslocará até Brasília, para participar do ENCONTRO DE GESTORESIAS E CONSELHEIROSIAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL que acontecerá 16,17 e 18 de outubro de 2024.

FUMCULT

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de setembro de 2024

PorTaria N" 347/2023-FUMCULTIPMM Díspõe sobre a designaçâo para tunção de Fiscal do Cortrato Administrativo NP029/2023 FUMCULT PMM. 0 Da_Fuhdacao MuNiCiPaL DE DIRFTORDERESIDENFE CuLTURA DE FUMCULT no Uso de sues atribulçoes legais que Ihe sâo conferidas pelo art: 228,€ seus incisos: da Lei   Organica do Município de Macapá; eM consonancla com 0 Art; 12; inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM € Estatuto 0 Reginento Interno desta FUMCULT; COHSIDERANdo 0 preceito do artigo 67 da Lel 8,666 , de 21/06/1993 8 0 disposto no Processo #dministrativo n? 6,475/2023 FUMCULT IPMM: CONSIDERAMDO 0 dispositivo na Cláusula Sétima do Cortrato de Prestação de Serviços  Artísticos supramencionado; &8 quais dispóe sobre cs procedimertos de cortrole 8 fiscallzaçto; € aceitação dos serviços  Resolve art. 1' DESIGNAR servidora MaRcos_ CoRReia Da SiLVA; meatricula 31368-8H Ictado nesta Furidação, cargo de Chete de Divisao Ye Conratos 8 Conyênios, permiica a assistencia de tercairos Bem contormidade com 0 Art. 67 da Lei 8,666/93, para 9 função de Fiscal do Contrato; que trata da cortrataçao Ya atraçao artistica por intermédio de representante exclusiyo de : MEURY   PRoduToRa LTDa inscria no CNPJns 51.402.456/0001-19, Art 2 0 objeto do reterido instrumerto é comprometimento por : parte da cortratada de rcolizar apresentação artistica no Buento designado pera 0 mesmo; em data; local 8 horário: degignodos; conforme termo dc comparecimento de prestação de seruiço artistico; Art; 34 0 fiscal: será   responsável _ pelo controle tiscalizeção do andamerito 8 execução dos seryicos prestados , contorme especlflcado na clausula sexta € sétima do reterido contrato € legislação vigente Art 4" A vigencía desta portaria coincidiré com a vigência corttratual 0 suas sucessivas prorrogações , Ou ainda; enquarlo perdurarem pendericias relacionedas ac contrato DÊ CIÊNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Gabinete do Diretor Presidente, em Macapá 20 setembro 2024

Documento assinado dígitalmente govbr PAULO ROBERTO DA CONCEICAO MATIAS DE S( Data: 24/09/2024 10;17:41-0300 Verifique em https:  /validar iti .gov.br

PAULO ROBERTO DA CONCEIÇÃO MATIAS DE SOUZA Diretor Presidente IMPROIR DECRETO Nª 588/2024-PMM

CIPEMAC

TERMO DE INEXIGIBILIDADE 003/2024 Cipenac/pmm

0 PResiDENTE Da CompanhiA De IluMinaÇao PÚBlICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNKÍPIO DE MACAPÁ; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art: 7 da Lel Complementar162/2022 PMM do Município de Macapá 8 disposto no Art, 25 d3 Lel Complementar nª 163/2023 PMM através €o Decreto n? 1,.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

resolve:

Ratificar

Inexigibilidade de Licitação; 3 Justificativa  de Contrataçdo € 0 Parecer Juridico em apenso aos autos que orientam pela  possibilidade de contratação por meio de Inexigibilidade de licitaçao, com fundamento no art 74, Inciso Il, alínea da Lei 14,133/2021 , determinando contratação com Empresa inSTITUTO NEGocios PÚBLICOS DO BRASIL ESTUDOS E PESQUISAS NA Administracao PÚBLICA CnPi ne 10,498,974/0001-09, pelo valor total de R$ 20.000,00 (vinte mil reais);

Babinete cO Diretor-Presidenta daFUMCLLT PMM; em 27 de dezembro de 2020 ,

1l ~ Determinar 30 setor competente que proceda @ publlcação da presente ratificação, bem como que sejà emitida Nota de Empenho para a relerida Inscriçdo. Registre-se, Publique-se € Cumpra-se,

MAHOEE CAETANO BENTES MONTEIRO HETO

Diretow Presidente da Fundaçáo Municipel de Cuitura de Wacapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

Macpâ AP, 25 de setembro de 2024;

l8se Ella de Soura Rigamnonti Presidente da Cpernac Decreto n8 1,189/2023-PMM

## Página 10

Macapá, 25.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

TERMO DE ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO

1, Doriane Nunes dos Santos e Donato Farias da Costa Titular e Suplente do COREN (Segmento Trabalhador) 2; Genilza Valente da Silva € Brenda Brigith Vilhena de Souza Titular 0 Suplente da AFIBROAP (Segmento Usuário) Leodiane da Silva Araújo de Oliveira Suplente da AOAP (Segmento Usuarío)

DA DISPENSA ELETRÔNICA Nª 006/2024-CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1Doc nª 2.123/2024

0 Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, no uso das atribuições que lhes são conferidas pelo art. 71, inciso IV da Lei n' 14.133/2021, RESOLVE ADJUDICAR E HOMOLOGAR 0 resultado da DISPENSA ELETRÔNICA Nª 006/2024-CPLICIPEMAC, que tem como objeto a CONTRATAÇÃO EMERGENCIAL DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM   SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE PARQUES DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA PARA ATENDER AS NECESSIDADES Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP, COMPREENDENDO A REPOSIÇÃO DE LÂMPADAS E LUMINÁRIAS COM DEFEITO ATRAVÉS DE MANUTENÇÃO Ou SUBSTITUIÇÃO PARCIAL/TOTAL DE SEUS COMPONENTES, em favor da empresa VEGA FACILITES LTDA, inscrita no CNPJ sob nª 27.149.049/0001-67, no valor de R$ 5.932.482,26 (cinco milhões novecentos trinta dois mil quatrocentos e oitenta e dois reais e vinte e seis centavos).

Macapâ-AP; 07 de junho de 2024. Jo&iad Siiva Rascimono G Presidente do Conselho Municipal de Saúde de Macapá Tqua Buuha c fma Gu Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1.262/2024 PMM

Homologo a Resoluçào nª 005/2024, nos termos da Lei Municipal nª 1,258/2002, Artigo 9ª & inciso VII. RESOLUÇÃO Nª 00712024 CmSiMCP

Macapá/AP, 25 de setembro de 2024.

0 CONSELHO MUNICIPAL De SAÚDE DE MACAPA, instituído pela Lei nª 1258/2002-PMM e alterada Pela Lei nª 1286/2003-PMM, no uso de suas atribuiçoes que Ihe são conferidas por seu Regimento Interno, em concordancia com a Lei 8.142/1990-CNS; no Art 49, Inciso |l. e com fulcro nas deliberaçoes da 4* Reunião Extraordinâria.

JOSE ELIA DE SOUZA Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:4111940 RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2024.09.25 10.03.53 1291 -03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMACIPMM Decreto nª 1.183/2023-PMM

SEMSAICMS

CONSIDERANDO a 4* Reuníão Extraordinaria do CMSIMCP ocorrida na manha do dia 10 de julho de; 2024 onde for irnplementada a Comissão de Comunicação do Conselho Munlcipal de Saúde de Macapa.

RESOLUÇÃO N* 005/2024 CMSMMCP

CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ instituído pela Lel n? 1258/2002-~PMM € altorada Pela Leí n' 1286/2003-PMM, no uso de suas atribuiçoes que Ihe são conferidas por seu Reglmento Interno, em concordância com a Lei 8.142/1990-CNS; no Art. 49, Inciso Il, e com fulcro nas   doliberações da 3*  RouniãoExtraordinária e da! 3* Reunião Ordinária. CONSIDERANDO a 3ª Reunião Extraordinária do CMSIMCP ocorrida na manh: do dià 22 de março de 2024 onde ocorreu substituição do Sindicato dos Trabalhadores em Saúde Bucal {SINTASB) pelo Conselho Regional de Enfermagem (COREN) no segmento trabalhador; CONSIDERANDO 3* Reunião Ordinária do CMSImCp ocorrida na manhâ do dia 04 de abrll de 2024; onde ocorreu substituição do Centro Acadêmico de Medicina (CAMED) pela Associação de Fibromiálgicos do Estado do Amapá (AFIBROAP) no segmento usuârio. CONSIDERANDO Oficio Ro 019/2024-AOAP que sclicita substituição de sua supiente:

RESOLVE: Informar e oficiar composição da Comissão de Comunicaçao, contorme abaixo:

1, Rosllete Maria Paes do Carmo Coordenadora; 2. Leodiane da Silva Araújo de Oliveira Sub- coordenadora; 3. Ruany Camila Soares da Silva Kauê de Sousa Gonçalves;

Macapá-AP; 10 de julho de 2024, soseiy da Silva Nasciments Presídente do Conselho Municipal de Saúde de Macapá. Swuua hcuule c Bua Jy uuw Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1.262/2024 PMM

Homologo a Resolução nª 007/2024, nos termos da Lei Municipal n" 1,258/2002, Artlgo 9* e inciso VII, RESOLUÇÃO Nª 006/2024  CMSIMCP

RESOLVE: Inforar e oficlar as substituiçoes; conforme abaixo:

Conselho MUNICIPAL De SAÚDE De MACAPÁ;

## Página 11

Macapá, 25.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

instituido pela Lei nª 1258/2002-PMM & alterada Pela Lei nª 1286/2003-PMM, no uso de suas atribuiçôes que Ihe sào conferidas por seu Regimento Interno, em concordancla com a Lel 8.142/1990-CNS, no Art 4  Inciso Il, e com fulcro nas deliberações da 5* Reunião Ordínária.

8.080/90 8142/90, bem como Resolução TCSUAP 018/202, consubstuncia 0 presente, Yem $ esta ilustrissima Casa; apresentar; Parecer Pura 0 PLANO MUNICIPAL DE SAÚDE 2022-2025. Abalro cltados:

Natabsl S4[DIREIRIZ L onde s€ trata do dcsenvolvímcnto em saúde coletiva, tendo como objctivo Fortalecer a APS promovendo acessibilidade € cquidade nas redes de atenção saúde,como tambeni fortalccimcnto das açues de promoção prevevção saáde, onde SC , Yia rcdaçho   do ; número 24 MANTER E AMPLIAR 0 NÚMERO DE AGENTES COMUNITARIOS DE SAÚDE SAINDO DE 663 PARA 783, temos agora: MANTER E AMPLIAR 0 NÚMERO DE AGENTES COMUNITARIOS  DE SAÚDE SAINDO DE 66} PARA   783, AMPLIAR PROPORCIONALMENTE 0 NÚMERO DE AGENTE DE ENDEMIAS

CONSIDERANDO a 5*   Reunião  Ordinaria do CMSimcp ocorrida na manha do dla 06 de junho de 2024 onde foi realizada a substituição de conselheiro na Comissão de Orçamento e Finanças do Conselho Municipal de Saúde de Macapá.

CONSIDERANDO a composição na Comissão de Legislação Ética e Comissão Intersetorial de Saúde da Mulher € do Homem.

Mabd SS_IIREIR2 onde SC trata da educaçho continuedapermanente, numero três (3) tendo como objctivo dc cepncitar 0s servidores de acordo com &s Politieas de suúde atuabte no SUS; ondc $c via redaçho do Dumero 03 PROGRAMAR 0 PLANO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO PERMANENTE EM SAÚDE; FOI CORRIGIDO PARA:

RESOLVE: Intormar e oficiar a composição das Comissões; conforme abaixo;

PBOCBAMAR Q PLANO_MUNICIPAL_DE_EDUCACAQ PERMANENTL EMSAÚDE_EMLONCORDINCGONQ HUMANIZASUS ELECANQ CAPACIICOES PRIORITRA Natabel 6M (DIBETRIZ Z) onde se trata de infraestrutura; tendo como objetivo recstruturr rcde dc atcnção saúdç municipal, oude está redaçeo do número 8, CONSTRUIR E EQUIPAR 0 CENTRO DE REFERÉNCIA EM SAÚDE DO TRABALHADOR MUNICIPAL; temos # mcsma redação; onde foi consenso entre 0s conselbeiros; em mantcr meta para 0 próximo ano.

Alexandre da Silva Barbosa (GABISEMSA) Orçamento, FInanças, Acompanhamento de Projetos; Contratos € Convênios: 2 Brenda Brigith Vilhena de Souza (AFIBROAP) Legislação e Ética. 3 Genilza Valente da Sllva (AFIBROAP) - Intersetorial de Saude da Mulher € do Homem CISMH.

Xa nbl 6LIDIREIRIZ 8 onde se trata Vigilancia em saúde, tendo cono objetivo fortalccer desenvolver açoes de prevenção; promoção € monitoramento dos agravos da população; onde $€ via redaçao do  Búmcro [7 REDUZIR € CONTROLAR 0 NÚMERO DE CRIADOUROS E FOCOSDO AEDES AEGYPTI SAINDO DO MÉDIO PARA BAIXO RISCO; agora temos: REDUZIR E CONTROLAR 0 NÚMERO DE CRIADOUROS E FOCOS DO AEDES AEGYPTL SAINDO DO ALTO PARA MÉUIO RISCO

Macapá-AP, 10 de junho de 2024. Aoe NL Josely da Silva Nascimento Presidente do Conselho Municipal de Saúde de Macapá. Guua huube cl Juc 1 auw Erica Aranha de Sousa Aymoré Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1.262/2024 ~ PMM

PARECER

Após ume análisc detalhada € sendo 0 plano debatido em plenáría com 0s ilustríssimos membros do Conselho Municipel de Saúde; chegou- se 40 conscnso de mudançes cm quatro itens do prcsente; quais sejam TABELA 54 ITEM 24; TABELA SS ITEM 03; TABELA 60 ITEM 8; TABELA 61 ITEM 17, onde-foram aprovados pcla maioria do pleno, sendo assim   incorporada no presente plano. A decisao da maioria dos votantes € estabelecida € rcspeitada em democracias estabelecidas;  portanto essa comissào emite PABECEREAYORÍYEL " Plano Municipal de Saúde 2022 2025,

Homologo a Resolução n' 006/2024, nos termos da Lei Municipal nª 1.258/2002, Artigo 8* 0 inciso VII:

RESOLUÇIO Nª 009/2024 CMSEMCP

0 CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ, instituído  pcle Lei n? 1258/2002-PMM € alterada Pela Lei nª 1286/2003-PMM, n0 us0 de suas atribuiçdcs que Ihc sav confcridas por seu Regimento Interno; em concordancia com * Lci 8.142/1990- CNS; no Art 4 , Inciso [L

RECOMENDA-SE ainda, que conforme acordado €m reuniao pclo pleno quc scjam colocados 0s indicadores no Item 13d Diretriz @ CONIBOLESOCIAL ÉOPARECER Macapé-AP, 11 de sctembro de 2024. Jogunlat exar @uu Josely da Silva Nascimento Prcsidcnte do Conselho Municipal de Saáde de MacapÉ. {nua{nrube <o huo (uuw Érica Aranba de Sousa Aymore Secretária Municipul de Saúde de Macapa

CONSIDERANDOa 8 Reunido Ordinaria do CMSIMCP ocorrida na 'mapha  do dia [0 dc sctembro de 2024 onde foi apreciado parecer rcferentc 40 Plano Municipal de Saúde (PMIS 2022-2025) apresentado pele  Comissao de Orçamento € Finanças do Conselho Municípal de Seúde de Macapa, conforme segue abaixa. PARECER DO CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ RELATIYO AO PLANO MUNICIPAL DE SAÚDE 2022 2025

0s Mcmbros do Conselho Municipal de Saúde de Macapá- AP, po uso das atribuiçoes que Ibe sa0 conferidas na Lei Municipal n' 125822002; Atendendo a0 que dispoc & Constituição da República Fedcrativa do Brasil Titulo VIIL; capitulo II € as Leis Federais

Homolopo * Resolução n' 009/2024, nos termos da Lci Municipal n' 1.258/2002, Artgo 9* € Iuciso VIL

## Página 12

Macapá, 25.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 12 sob 0 n9619.204.012.53, residente e comiciliado em Av , Dos Bem Ti Vis, n9954; Residenclal   Immão Platcn_ AmapáfAP ,doravante   denomninada  simplesmente ("CONVENLADA")

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 154/2024 MACAPAPREV

METTACARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA pessoa jurldica de direito prlvado, inscritano CNPJ sob 0 nª 18.334,105/000142, com sede na rua Heror Stockler de França; nª 396, conjun:o 1407, 140 andar, Centro Civicc; CuntbaPR CEP: 80.030-030, neste ato represenlado na folma dos seus atos consttutivos doravante denominada simplesmente ccmo 'METTACARD"KCONVENIENTE. Sendo; METTACARD e MACAPAPREV , doravante cenominadas, em conjunto, 'Partes' e, individuaimente; 'Parte Resolvem   celebrar este Convênio par Concessao das Operações do Cartão Consignado de  Baneficio   Mettacard ('Convénio") com fundamento n Processo Administralvo nª 2024155.700332P4, bem comonas legislações específicas aplicáveis e de acordo com as Clausulas e condições previstas neste instrumento

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99- PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª - HOMOLOGAR afastamento do servidor ALAN AMORAS DUARTE CHEFE DO DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO Decreto Nª 2.461/2023 PMM, do grupo de Cargos Comissionados da MACAPAPREV, no período de 25 de setembro a 04 de outubro de 2024, para tratamento de saúde. Art. 2' Esta portaria entra em vigor, a partir de 25 de setembro de 2024.

CLAUSULA PRIMEIRA- OBJETO L1. 0 Convenio estabelece as condições para operacicnalizar a ccncessão pela  METTACARD do Cartão Consignado de Beneficio Mettacard ("Carão Mettacard') acs empregados públicos; servidores públicos civis e militares , ativos; inativos , apasentados € pensionistas da MACAPAPREV. A concessão das operações do Carlho Mettacard será realizada de acordo com 'previsão na legislaçdo a0 Decrlo Municipal n22 258/2024. PMMe ao Decreto 24615/2021 PMM_dos Art 52 $ 4 LIILe 82 à qual a MACAPAPREV far subordinada; disponibilidade de margem consignável e da aprcvação da análise de crédito dos enpregados públiccs; servidores civis e militares; ativos, inativos, aposentados pensionistas ("Servidores') pela instituiçàc financeifa expressamente autorizada pela METTACARD, cujo procedimentc de contrataçdo esá definido na cláusula 2 abaixo.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Macapá-AP, 24 desetembro de 2024.

KARYNA SA YTOS RXMOS Chefe de Gabinete Decreto nª 617/2023-PMM

Diretora Presidente (Em substituição) Decreto n 2.269/2024-PMM

PORTARIA Nª 155/2024 MACAPAPREV

0 Diretor  Presidente   da Macapá   Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso 1 da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99 - PMM. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR servidora RENILDA BARROS DA COSTA ASSISTENTE ADIMIINSTRATIVO Decreto Nª 1.665/2024 PMM, servidora pertencente a0 quadro de pessoal de cargos comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV para   rcsponder   cumulativamente ao cargo de CHEFE DO DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO, no período de 25 de setembro a 04 de outubro de 2024 . Art. 20 Esta portaria entra em vigor, a partir de 25 de setembro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA - SE.

12. A METTACARD oferecerà aos Servidores 0 Cartão Mettacard comc meb de pagamento de aquisiçoes de bens serviços e a liberaçãc da funcionatidade saque, se admitico pela legislação regulamentar da MACAPAPREV e quando autorizado por esta,

CLÁUSULA SEXTA - ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÂO 641. 0 aompanhamento da execução %0 presente Convenic competirá a prepostos indicados pela METTACARD a0 órgác responsável da MACAPAPREV competindo-Ihes acompanhar e verificar a perfeita execução deste Convênio em taxdlas as suas fases por meio de relatorics, inspeções, visitas alestavao da satsfatória realizaçáo €o objeto deste Canvenio. 9.1 direitos a quaiquer tempo.

CLAUSULA DÉCIMA- PRAZO DE VIGÊNCUA 10.1 0 prazo de vigência do presente Convênio será ce 05 (cinco) anos, a contar da data de sua celebração; pocendo ser prorrogado uma única vez, nos termos dos artigas 10ô 0 107 da Lei nª 14.133/2021. Esle ÇONVÊNIQ podera ser alterado no todo ou em parte; de comum acordo entre as Pares , meciante termo aditvo; bem como denuncíadc por qualquer das Partes , por meio de corunicação prévia € fornal com antecedência minima de 60 (sessenta) dias , sem prejulzo das obrigaçoes que estiverem em curso. 102. Caberà 3 MACAPAPREV  providenciar a  dísponibilização   deste Convênio e eventuais aditivos em sitio eietronico oficial; nos termos do artigo 91 da Lej nª 14.133/2021 .

Macapá-AP, 24 de setembro de 2024.

KARY N4SA8SAMos Chefe de Gabinete Decreto nª 617/2023-PMM

Diretora Presidente (Em substituição) Decreto nª 2.269/2024-PMM

GQNVENIQ MACAPA PREVIDENCIA N0M2O2ADCCC DIRADMMACAPAPREV Processo Adm. Nª 2024.55.700332PA

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDADO FORO

CONVÊNIO PARA CONCESSAO DAS OPERAÇCES DO CARTÃO CONSIGNADO DE BENEFICIOMETTACARD QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPA PREVIDENCIA E A EMPRESA METTACARD ADMINISTRADORA DE CARTOES LTDA PARA OS FINS NELE DECLARADOS .

121 . Fica elito 0 foro da comarce da MACAPAPREV ; para dirimir iodas € quaisquer dúvidas oriundas deste Convênio, com renuncia expressa de quaiquer outro por mais priviiegiaoo que seja E por assim terem justo & combinado; assinam 0 presente Convénio em 02 {duas) vias de gual tear & foma, na presença das testemunhas que tambem 0 subscrevem, para que produza seus juridicos e legaís eleitos Macapa; 25 de setembro ce 2024

Pelo presente instrumento de convênio a MACAPÁ PREVIDENCIA- MACAPAPREV pessoa juridica do poder Excultivo Municipal , inscrita nc CNPJ sob nª03,296.34710001-11, com sede Rua Presidente Vergas Almirante; n*24, Bairro Cento, cidade de Macapá, eslado do Amapá, na forma de sua Lei Ogànica Municipal d Macapá neste   ato represertada  por Intermédio do Diretofa-Presidente emn Substituição Decreto nª2.259/2024-PMM a Senhora KARYNA SANTOS RAMOS; brasileira; divorciada; Economista, inscrito no CPF

Karyna KTOS RAMOS CONVENIADA CAPA PREVIDENCIA MACAPAPREV CNPJ sob n*02.296.347/0001-11
