---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-12_Diário Oficial 4881 - 11.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-12_Diário Oficial 4881 - 11.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 '11 de setembro de 2024 - Nª 4881

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipai de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp: de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 11.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

GABI

Secretaria Murlcpal do Gabinete Clvll; em Macapa-AP, 04 de setembro de 2024.

PORTARIA NO 415/2024-GABI/ PMM 0 SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas # atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

VIVIANE RB RODRIGUES SECRETÁRIA MUNXSIE DO GABINETE CIVIL EM sunsTituICÃC Decreto no 2149/2024-PMM

PORTARIANO 417/2024-GABI/PMM

Resolve:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas   atribuições lepals; que Ihe sao conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Art; 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 01 8 30 de outubro de 2024, & servidora abaixo relacionadar pertencente aq Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM; lotada na Secretarla Municipal do Gabinete Civil.

RESOLVE:

SERVIDORA: ANA LETICIA SAnTOs SANTANA - Assistente, inscrito sob a MATRÍCULA 30061311, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024,

Art 10 CONCEDER Férlas Regulamentares no periodo de 01 a 30 de Dutubro de 2024, a0 servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Pessoal deCargo Comissionado do Municipio de Macapá PMM; lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 01 de outubro de 2024

SERVIDOR: MANOEL Jose _SERRA PENAFORT _ Asslstenter Inscrito sob a MATRÍCULA 31309911, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CuMPRA-Se

Secretaria Munidpal do Gabinete Civll, em Macapá-AP, 04 de sptembro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação; a contar de 01 de outubro de 2024

VIVIANE REC RODRIGUES SECRETÁRIA MUNISI DO GABINETE CIVIL EM SUESTITUIÇÃO Decreto no 2149/2024 PMM

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Secretaria Nunicipal do Gabinete Civilr em Macapá-AP, 04 de setamblo de 2024.

PORTARIA NO 416/2024-GABI/PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas   atribuições legais, que Ihe sao conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

VIVIANE Rebe RODRIGUES SECRETÁRIA MUNIcIE GABINETE CIVIL EM SUBSTITUIÇÃO Decrtono 2149/2024-PmM

RESOLve:

PORTARIA No 418/2024-GABI/ PMM

Art: 10 CONCEDER Férias Regulamentares no periodo de 01 a 30 de outubro de 2024, a servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comiosionado do Municpio de Macapá PMM; lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

0 SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas; atribuições legals, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

ReSoLve

SERVIDORA: BEATRICE CRISTYANNE CaRvalho VALLES Assistenter Inscrito sob 0 MATRÍCULA 00060498,PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024:

Art: 10 CONCEDER Férias Regulamentares no periodo de 01 a 30 de outubro de 2024, 90 servidor abalxo relacionado, pertencente a0 Quadro de Pessoal   Efetivo do Município de Macapá PMM; lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil:

Art 20 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua publlcação; a contar de 01 de outubro de 2024

SERVIDOR: MARLON FERREIRA Ramos= Auxlllar de Artífico, inscrito sob 0

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE € CUMPRA-Se

## Página 3

Macapá, 11.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

MATRICULA:00207961, PERIODO AQUISITIVO: 2023/2024:

outubro de 2024, ª servldora abaixo relaclonada; pertencente 90  Quadro de Pessoal Efetivo do Munldpio de Macapá sat PMM; lotada na Secretaria Munldpal do Gabinete Civil.

Art 20 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua publicação, a contar de 01 de outubro de 2024,

SERVIDORA: RAIMUNDA Do NASCIMENTO LEMOS  Auxiliar de Artíflcr insaita sob a MATRÍCULA: 00218491, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024. Art; 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; & contar de 01 de outubro de 2024:

REGISTRE-Se; E PUBLIQUE-SE € CuMPRA-Se

Secretaria Municlpal do Gabinete Clvil; em Macapá-AP; 04 de setembrode 2024:

VIVIANE REBR RODRIGUES SECRETÁRIA MUNICIP DO @ABINETE CIVIL EM suESTTTvICIO Decreto n" 2.149/2024-PMM

REGISTRE- SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gablnete Clvil, em Macapá-AP, 04 de setembro Ye 2024.

PortaRIA NO 419/2024-GABI/ PMM

0

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE   CIVIL; usando de suas_ atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

VIVIANE Rebely DRIGUES SECRetÁrIA MUNICIPAL PBINETE CIVIL EM suusTIThó Decreto no 2149/2024-PMM

PortaRIA NP 421/2024-GABI/ PMM

RESOLve:

Art 10 COnCeDER Férias Repulamentares no período de 01 a 30 de outubro de 2024, a servldora abalxo relacionada; pertencente 30 Quadro de Pessoal Efetivo do Munlcipio de Macapá PMM, lotada na Secretaria Munlclpal do Gablnete Clvll.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL usando de suas atribulções legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5,301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLYE:

SERVIDORA: OSMERALDA SANTANA BARBOSA  ALMEDIA  Telefonista;Inscrlta Sob a MATRÍCULA: 00234341, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024

Art 10 CONCEDER Férias: Regulamentares no periodo de 01 a 30 de outubro de 2024, * servidora abaixo relacionada; pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comisslonado do Município de Macapá PMM; lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de outubro de 2024.

SERVIDORA: TEREZA DE PAULA PIRES PICANCO Assistenter inscrito sob a MATRÍCULA 00060422, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024:

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Munlcipa do Gabinete Clvll, em Macapá-AP, 04 de setembrade 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de outubro de 2024

VIVIANE REB ODRIGUES SeCRETaRIA MUNICIPS CABINETE CIVIL EM SutSiituIÇÃO Decreto nª 2149/2024-PMM

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria MuniciRal do Gabinete Clvil; em Macapá-AP; 04 de setembro de 2024,

PoRTARIANo 420/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

VIVIANE REBC RODRIGUES SECRETARIA MUNICIRI GABINETE CIVIL EH SUBSTTNUIÇAO Decreto no 2.149/2024-PMM PORTARIANO 422/2024-GABI/ PMM

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL usando de suas { atribulções legais,_que_Ihe_Sã0 conferidas_pelo_Decreto_No

Art 10 Conceder Férias Regulamentares no período de 01 0 30 de

## Página 4

Macapá, 11.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PORTARIA Nª 283/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribulções Jegais que Ihe São conferidas pelo Art; 228 e seus Incisos da Lei Organlca do, 13 de abril de 2022, Municiplo de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá 8 ainda; nos termos da Lei Complernentar nª. 136/2020-PMM;

RESOLve:

Art 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de outubro de 2024, 2 servidora abaixo relacionadar pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotaada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLVE:

Art: 1" DESIGNAR 0 servidor Antonio DE OLIVEIRA COSTA, Datilógrafo;  Matricula nª. 3347025, como Gestor; KAREN ROBERTA COSTA LIMA; Assistente; Matricula n' 02979681 8 ROSENY DA COSTA GLÓRIA GONÇALVES; Matricula n? 02912501 Assistente Soclal como fiscaís; para acompanhar e fiscalizar 0 CONTRATO N' 043/2024 SEMASIPMM; que tem como objeto a manutenção preventiva de proteção contra incendio @ panico para atender as necessidades de proteção especial PSE (CREAS LIBERDADE e CREAS CIDADANIA).

SERVIDORA:

YANKA

MICHELLY VALENTE DOS SANTOS _ Assistenter inscrito sob MATRÍCULA 30067862 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de outubro de 2024*

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art; 2 Esta Portaria entra ern vigor na data de sua assinatura, revogadas 8s disposições em contrário.

Secretaria Munkipa{ do Gabinete Civil; em Macapá-AP, 04 de setembro Ve 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP 11 de setembrc de 2024, búabsus @nuelo_ MAYLA KALMME MATOS CARVALHO Segretária Municipal de Assistencía Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 ~ PMM

VIVIANE REBE ODRIGUES SECRETÁRIA MUNICIPAE ABINETE CIVIL EM SUBSTITUKRO Decreto nª 2149/2024-PMM

SEMAS

PORTARIA Nª  284/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL usando de suas atribuições   legais que Jhe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI,; do Art 5" do Decreto n' 1264/2006-PMM; que dispõe sobre 0 Regimento Intemo do Município de Macapá € ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª 282/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe Sào conferldas pelo Art 228 € seus Inclsos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022. Municlpio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 6" do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento   Interno do Município de Macapá 0 ainda,  nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOlve

Art: 1" DESIGNAR; os servidores FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS Diretor de Departamento de Material e Patrlmônio DMP Matricula nª 60443 JERSON DOS ReIS MOURA Assistente; Matrícula n' 60458, como fiscais 0 como gestor de fiscal 0 servldor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA; Datllógrafo, Matrícula nª. 3347025 , todos lotados na Secretarla Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM , para Acompanhar Flecallzar 0 Contrato n": 007/2023 SEMASIPMM , que tem por objeto 0 fornecimento de rnaterial para amarinho € esporte para atender 8s necessidades : da Secretaria   Municipal  de Assistência Social SEMASIPMM; da empresa A & A AGRa.

RESOLVE:

Art. 1"

DESIGNAR 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datllógrafo;Matrícula nª 3347025, como Gestor,  FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, Diretor do Departamento de Materlal e Patrimônio DMP Matricula n? 60443 8 ALINNE CRISTINA CARVALHO DE MACEDO AZEVEDO, Matrícula nª. 60521 Chefe de Gabinete como: fiscais , para acompanhar 0 fiscalizar 0 CONTRATO N' 022/202, que tem como objeto aquisição de vasilhame e recarga de gás e liquefeito de petróleo GLP 13k9, para atender: as necessidadas e demandas da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS e seus equipamentos

Art; 20 Esta Portarla entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em conlrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social, Macapá-AP; 11de setembro de 2024. dehs onelo MAYLA KALMME MaTOS CARVALHO Secrefária Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrario

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal Macapá-AP 11 de setembro de 2024, & Áalyl Vumi Io MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

## Página 5

8 9

8 ; 5 8 8 28 2 8 #f8fª 8 8 ( W 8 # 8 8 98 18 8 1 2 93 8 | 8 8 0 2 é Zi | 9 ªp 4 8 9;ª 8 1 : ; ; 9 @ ; I ; 2 8 82 8 1 I 8 8 8 2 87 8 1 8 % 1 @ 9 5 1384 1 8 W 2 7a; 4 88z | 88 5 882 hul 13 : 0 i 2 0 ; 8 ! 8 | {; 2 ; { 8 1 1 | ; 1 H 8 ; 1 g 1 8 1 ; 9 148 1 8 8 9 8 { 8 8 4 9/ h 8 : 4 8 2g 8 38 ; W 14 98 2 W 0 H ; 8 ; 1 " 988 1 9 [ & 1 2 2 1a 2 { 8 ; { 0 ; #9  1 1 1 8 9 2 ; 8 8 1 1; 8  85/ ; 8 1 83z 8 8 3 8 8 8 8 8 8 8 8 @ 8 ; 8 8 8 8 88 % 8 ; 8 : : 42 8 8 18 8 ; 2 8 "8883 | 8 1 8 8 1 & 1 9 1 { 0 : 1 ; 8 {i 8 ill 1 1 M 8; 8 @i 4 1 0 M1 2é 0 ; 8 | 8 1 8 5 1 { 8 8 | 98 1 28 ! 8 8 4 8 1 2 8 8 8 8 8 W @ ; 5 18 Hi : W 9; 1 f 9 4 1 8 g 8 8 ig; 8 ! 8 8 1I 8 | 9 8 ; 1 # @} 1/ # 1 | 1 1 8 4 28 ; Ii 1 8 8 8 0a 0 7 11 888 6 g 8 2 1 2 1 1 1 ; ;;g 8 8 8 j à # 8 9 8 88 4 2 4 8 8 9 861 W 1 W 8 4 8 39 1 888 8al 1 I, 2 " 9ii < : ; 4 : 1 3h/ 1 { 8 18 # I { 9 2 2 ;#8 1 ; @ {; 34 2 ; 8 0 1 1 8 3 1 9 1 1 8 ; 5 ; ip 2% 1 8 91 9 0 4 8 8 38 8 8  1

## Página 6

Macapá, 11.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PoRTaRiaN 197/2024 Smmppipnm

PortaRiaNe 201/2024 SMmppipma

Secretaria

Municipal De mobilizacad E Participacao POPULAR usando de suas atrbuiçÕes legais qu8 Ine s90 conferidas pek Dacreto nª 1.045/2024 PMM, Oatado de 08 de abril de 2024 e ainde nos lermos da Lei Campiementar rª 136/2020 PMM e lei Complementar rª 122/2018; RescEvE Ant; 1 concedeR Férias Rogulamentaree; %e 30 (trinta) dias , referentes 30 periodo aquisitivo 2023/2024 30 servidor; CINEVALDO DA SILVA COSTA SUBPREFEITOIZONA OESTE; CC 5 inscriio sob & matricula nª 029885-8/1, Pertancenle a0 Quadro Pesooal de Cargos ce Provlmento em Camissao Pka; Iotado na Secretane Municipar%eMobilizeçao; Participaçao PopulariPMM; no periodo descrto abalxo; PERIODO: de O1 Ce outubro d8 2024*a 30 ce outubfo de 2024, Art 2 Esta Panarie entra em Yigof a contar de 01 de outubro de 2024

Secretaria

Municipal De MOBILIZAÇAO E participacad PopulAR; Usando de suas atribuiçoes legais que Ihe s80 conferidas pelo Deczelo nª 1,045/2024 PMM, darado de 08 de abil de 2024,e, alnda nos termos du Lei Complementar nª 138/2020 PMM & Je; Cemplamentar nª 122/2018; RBSOLVE Art 1* CONCEDER Ferlas Regulamentares de J0 (trinta) dlas, telerentes a0 purlodo aquisitivo 2023/2024, 8d SennqorAldeni Dos Sanios_ BuRGES ASSiSIENie DistrITAL DE CARAPANATUBA; Cc1 inscrito 806 matricula nª 000809-35, Pertencente a0 Quadro Pessoal 0e Carpos de Provimento em Comiseao PMk; loiado na Sectetana Municipal de Moblllzaçao 8 Participaçso PopulariPMN , no período descrilo abaixo: PERIODO: de 01nde outubra de 2024 8 30 de outubro de 2024. Art ? Esta Pontana entre @m vigor 8 contar do 01 de outubro de 2024

REGISTRE-SE PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE

ReGISTRE 8E PubLIQUE-SE E CUMPRA-8E

Gabinete d Secreterie Municipal oe Mobllizaçdo € Partcipação Popular SMMAPP Macapa AP; c9 de Betembra de 2024 Canuner (enio Gon Uo Akmd CAROUNE DE Cassua COnCEIÇAO De ALmIDA Secretaria Municipal de Mobilzaçao 0 Paricipeçao Popular Decreto +1ª 1.045*2024 ~PMM

Gabinete da Secratana Municipai de Mobilizaçâo 0 Participaçio Popular SMMpp 'Macapa AP; 09 de setembro de 2024 Qlne 02 Gka Gsrusa M [medc CaRoline De Cassia Conceicau De ALMEIDA Secretana Municipal d0 Mobilizardo 0 Parücipaçãc Popular Decreto n $ 04572024 PniM

PORTARIaN? 200/2024 Smmppipim

PoRtaRIan? 202/2024 SmmppipnM

Secretaria

Municipal

De Mobilizaco E Participacao PopulAr usando d0 suas atribuiçces lepais que Hhe s80 coníeridas pelo Decreto nª 1.045/2024 PMM; datado de 08 de abril de 2024, ex einda nos termos da Lei Complerentar nª 1382020 PMM e lei Comnplemcntar n% 22/2018; RESOLve Art 1 CONCEDER Ferias Requlamentares d8 30 (trinta) dlas ,Telefentes a0 periodo aquisitivo 2023/2024 80 sewidors AnGELO de NAZARE Da SILVA BATISTA ASSISTENTE CC 1 Insctikd sob matricula n02370+s2; Pertencente 80 Quadro Possaal de Cargos de Provimonto &n Comissão PMm; lotado na Secrerana Municipal 08 Mobilizaçao Panicipaçao PopulariPMM no pericoo desctito abalxo: PERIODO: % 01 de outubro de 2024 30 Ge oulubro Oe 2024  Art 2 Esta Portaria entra em vigor & contar de 01 de outubro de 2024

Secretaria

Municipal

De Mobilizacao E Pakticipacao POPULAR Usanco de sua8 atibuiçces Iegals que Ihe sdo conleridas celo Decreto n" 045/2024 PMM, detado de 08 de abril de 2024, ainda nos lammos ca Lei Complementar nª 136/2020 PMM 8 lei Compiementar n 122/2018; Re8olye Ait 1 ConcedeR Ferias Regulamentures 8 30 (trinta) dias Feferentes a0 penodo aquisitivo 2023/2024, a0 servidar EDELSON ROcHA Alneida- ASSISTENTE DiSTRITAL DE CARAPANATUBA Cc1 inscrito Soo matincula nª 000309 3/4, pertencente 90 Quadro Pessoal pe Cerpos (de Provinento enn Canissão PMI; Iatano 18 Secretada Municipal de Mobilizaçae Parcipaçao PopulariPMm no periodo descnto abaixo: PERJoDO: de 01 de outubio %e 2024 a 30 ce outubro de 2024, Art ? Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de outubro de 2024

Registre Se, publique 8e E CUMPRA 82

ReGISTRE SE, Publique-Se E CUMPRA SE

Gabinete da Secretária Municipal da Mobilização € Parlicinaç 40 Popular SMMpP Macapá AP; 09de seiambfo de 2124, QLMGn Ga~d Ainida CAROLINE DE CASSIA Conceicro DE ALMEIDA Secrelaria Municipal %0 Mobilizeçso # Participaçao Popular Decrato nª 1.045/2024 PMM

Gabinele da Secretarie Municipal e Mobillzação € Participação Popular Smmpp Macapá AP; 09 de setembro de 2024 . @Guxc Gmaiã# [ad CAROUNE DE CaBsIA ConceiÇAO De AlvEIDA Socretaria Municipal d0 Mooikzacao 0 Paricipação Popular Decreto n 1 045/2024 PMM

## Página 7

Macapá, 11.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIANe 199/2024 Smmppipmm

SEGOV

SecaeTaRia

MUNICiPAl De MOBiLIzAcao E Participacao PopulAR usando de su29 euibuiçbes legais que he s4o conieridas pelo Decreto n' 045/2024 PMMA; detado de 08 deabril de 2024 8 einda ncs tetmos &a Lei Complementar n" 196/2020 PMM Compiementar n? 122/2018; Resolve Art: 40 CoMcEdeR Ferias Regulamentaras ce 30 (trinta} dias; refurentes 80 Ponodo aquisitivo 2023/2024, 10 servidor; ALAERCIO DA SILVA FerReira ASSESSOR, CC-2 inscrito s0b 8 matricula nª 030779-3n1 pertencente 80 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Canissao PMM; Jotado na Secretaria Municipal de < Mobilização Participação PopularfPMM, no periodo descrito ebaixo: PERIODO: de 01 de outubro de2024 30 de quwnic de 2024; ArL 2 Esta Portarie entra em Yigor & conlar de 01 8e outubro de 2024.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE ADIAMENTO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª, 029/2024  SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

Processo Administrativo nª 32.01.053/2024 SEMPLAPMM. PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ torna público 0 adiamento da sessão pública, Abertura da Licitação: Dia 25/09/2024 às 09h, (horário de Brasília)  0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov brlcompras, sob 0 Nª 90049/2024 .

Macapá-AP, 10 de Setembro de 2024.

Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:O131062620 VALENTIM:O1310626200 Dados: 2024,09.10 10.10,46 ~03'00'

Registre Se Publioue 8e E CUMPRA Se

Gabinete da Secretina Municipal de Mobilizaçoo 0 Participaçâo Popular - SMMPP Mocapa AP; 09 de seternbro de 2024, Gauen d Guna (ssã 4Amk CAROLNE DE CASSIA CONCEIÇAO DeALMEDA Secretaria Municipal 0e Moailização = Participeção Popular Dareto ne 1,045/2024 PM

FUMCULT

PORTARIA Nª1090i2024-FuMCULTIPMM

Dispoe ` sobre a designação   para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de   Serviços Artisticos: oriundos do Proc. nª 5 087/2024- FUMCULTIPMM: 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT no; uso d0 suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art: 228; e seus 'incisos da Lei   Organice do Municipio de: Macapá, em consonancia com 0 Ant. 12, Inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM. Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT; CONSIDERANDO @ preceito do artigo  67 da Lel 8.666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo   n? 5.087/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula; Sexta & Sétima dos Contratos de Prestaçào de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispme sobre Os procedimentos de controle efiscalização; 6 aceitação   dos serviços RESOlve: Art1  DESIGNAR a servidora Leticia Rocha Menezes , Assistente sob matricula nª 0006116-5 permitida a assistencia de terceiros & ern contonnidade com 0 Art 67 da Lei 8,666/93, para a funçáo de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçao da atraçdo artlstica por intermedio próprio ou representantes exclusivos; Art 2 DESIGNAR: como   suplentes os . servidores  Jamilly: Rafaolly    Silva dos Santos: assistente Sob matricula n? 0006126-8 Danier Marques assistente sob metricula n" 00o61368 Art  38, Q objeto do referido instrumento 0 comprometimento por parte da contratada de realizar a aprosentação artistica no evento   doslgnado para 0 mesno; em data,Iocal horário doslpnados; contorme termo de; comparecimento de prestaçao de serviço artistico: Art; 4  0 fiscal sera fesponsavel pelo controle € fiscalização do andamerto execuçao dos serviços prestados;coniorme eupecificado na clausula sexta € sellma do referido contrato 0 'legislaçao vigente ,

PoRtaRian 199/2024 - Smmppipmm

secretaria

Municipal

De mobilizacao E participacao PopulAR Lsando de suas atnbuicôes legais que Ihe sa0 conferidas Pelo Decreto no 1. 045,2024 FMM; dalado de 08 de abril d02024 ainda nos temos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Ccmplementar nª 122/2018; RESOLYE: Art 1" Conceder Férias Regulamentares do 30 (trinta) dias, referenles a0 perlodo aquisitivo 2023/2024  80 senvidor; FATima QuEROZ MaciEL ASSISTENTEJINFRAESTRUTURATRANSP CC-1 inecrito sob matricula n" 031158-8/1, penencente a0 Quadro Pessoal de Cergos de Provirnento a Comissic PMM;<Ictedo 08 Secrctaria Municipal de Mocillzaràv Participaçao PopulariPMMA n0 perlodo descrito abaixo: PERIODO: de 01 Ce Dutubrd de2024 2 30 ce outubro de 2024 Art 2 Esta Pontaria entrasem vigorie contar de 01; de outubro €e 2024*

ReGISTRE se, publique Se E CuMprA-Se

Gabinete da Secretaria Municipal %e Mobilizaçào € Participaçeo Pcpular: SMMPP Macape AP; 09 de selambro de 2024. MQa Qomeã & Abneida & DE Cassia Conceicao DEALMEIDA Secretana Municipal de Moblllzecao € Panticipaçac Popular Decreto n 1.045/2024 PMM

## Página 8

Macapá, 11.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art 5*- A vipencia   desta   portaria   coincidira` corn 8 vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçôes, Ou; ainda  enquanto perdurarem pendencias relaclonadas a0 contrato.

ASSOCIAÇAO CULTURAL E ESPORTIVA MANGA ROSA ACEMR (CNPJ; 34,.163.827/0001-85) A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT abre 0 Prazo de cinco dlas corridos; apis publicação deste extrato para ` qualquer Impugnaçho; que:deve ser diralde ao Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT Qualquer impugnação deve ser rospondida em cinco dles 0 contar da data do protocolo da impugnação, Mecapu8IG do Janelro de 2024 ,

DE CIÉNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 10 de Setembro 2024

sbuaa Saoncbhuns LUARA TAIANA ALBUQUERQuE RibeiRo Diretora-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM EXTRATO De Justificativa De_inexigibilioade DE CHAMAMENTO PÚBLICO

ANDICAETANOBENTES MONTEIRO

Dlretor presidente da Fundação Munlcipal de Cultura Macapa FUMCULT Decreto n' 3,300/2023 Pmm EXTRATO DE JustifICATIVA DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO

PROCESSO Nª: 7.286/2023  FumculTipMm PROPONENTE: GRÊMIO RECREATIVO ESCOLA DE SAMBA PIRATAS ESTILIZADOS (CnPJ;23.088.685/0001-75) OBJETO: PARCERIA VISANDO APoIO FINANCEIRO PARA A EXECUCAO Do PROJETO FESTIVAL CULTURAL LAGUINHO ALARANJADO. MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇAo ORÇAMENTARIA: Programa 80 Trabalho: 13,392 0003,.2.351 Criação Incentivo de Eventos Reglonals, Nacionaic Intemnacionals Catogoría Econômica; 3,3,50,43.00 Subvançóps Sociais Fonte de Recurso; 1500 VALOR; RsSOo 000,00 (qulnhentos mil reals) VIGENCIA: 02 meses

ProceSso N?: 1,474/2024 _ Fumcultipmm PROPONENTE: _Instituto CULTURAL BALUARTE DA AMAZONLA ICBA (CNPJ,33*308.515/0001-02) OBJETO; PARCERIA VISANDO Apoio FINANCEIRO PARA A ExEcuÇAO Do PROJETO TRANSVERSALIDADE CULTURAL MARABAIXEIRA MODALIDADE DA PARCERIA; Temo de Fomento DOTAÇao ORÇAMENTARIA: Programa de Trabalho: 13.392,0003,.2,351 Criação Incentivo de Eventos Regionais ; Nacionals Intarnucionais Categoria Economica: 3.3.50,43.00 Subvençoee Sociais Fonte de Recurso: 1SOOVALOR: RS8o,000,00 (oitenta mil reais) VGENCIA: 2 meses

Nos(ermos: do art, 32, da Lei n*13.019/2014 , Fundação Municipal de Cultura de Macapé FUMCULT através da sua Diretora Presidente, torna público 0 processo de Inexiglbilidade do chamamento público para firmar Termo de Fornento com Organização   da  Sociedade Clvil: GReMIO RECREATIVO ESCOLA De SAMBA Piratas EstiLlZADOS (CNPJ: 23.088.685/0001-75) . A Fundação Municlpal de Cultura de Macapá FUMCULT abre 0 Prazo de cinco dlas conridos; apos publicação doste extrato  para qualquer Impugnação; quedeve ser dirigida ,0Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT. Qualquer Impugnação deve s0r respondida om cinco dias contar da date do protocolo da impugnação. Macap de dezontb de 2023.

Nos tenos do art. 32, da Lel n*13,.019/2014 * Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT através da sua Diretora-Presldente; torna público processo de Inexlgibllldade do chamamento público Para firmar Termo d6 Fomento cont Organizacho da Sociedade  Clvil: InStItuto CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA- ICBA (CNPJ: 33,308/,515/0001-02}. Fundação Municlpal de Cuitura de Macapá Fumcult abre Prazo de cinco dias corridos, ªpÓs & publicação deste 'extratopara  qualquer Impugnação; que deve ser dirigida,a0 Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULI. Qualquer Impugnação deve ser respondida em cinco dias contar da data do protocolo da Impugnação. "Ae1 demarço de 2024 .

MAnOELCaEno BEnTcSMOnteiro Neto Dirotor Prosidenie da Fundação Municipal de Cultura Macapa Fumcult Docreto n' 3.303/2023 PMm

MANOEIC HANO BENTECMONTEIRO NETO Diretor-Precloonte de Fundaçao Munlclpal d0 Cultura Macapa Fumcult Decreto n' 3,300/2024 PMN EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO

SEMSAICMAS

PROCESSO Nª; 266/2024 ~Fumcultipmm PROPONENTE: `ASSOCiAÇaQ CULTURAL E ESPORTIVA MANGA ROSA ACEMR (Cnpj:34.163,827/0001-85) OBJETO: PARCERIA VISANDO APoIo FINANCEIRO PARA A EXECUÇÃO Do PROJETO 'CARNAVAL } 2024 VIVA ORLA' MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇAO ORÇAMENTARLA: Programa de Trabalho: 138392.0003,2,381 Criação Incentivo de Eventos Roglonais, Nacionals Internaclonals Categorla Econômica: 3,3.50,43,00 SubvançoesSociais Fonte de Recurso; 1500 VALOR: R957.340,00 (novecentos 0 cinquenta € sete mll trezentos € quarenta reals)  VIGEnCIA: 01 mês

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPA AV. MENDONÇA FURTADO Nª635 -CENTROICEP: 68906- 010- MACAPA-AP

RESOLUÇÃO Nª 025/2024  CMASIMACAPÁ Dispõe sobre aprovação do ORÇAMENTO Do FUNDO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL FMAS em conformidade com a Portaria do MDS nª113/2015 Ofício Circular nª04/2024-MDS.

0 Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá CMAS no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas através do artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá, e art. 12 do Regimento Interno da instância colegiada e a Lei nª 879/1997-PMM,   Artigo 90 Baseado na deliberação da 8ª Reunião Ordinária realizada no dia 03 de setembro de 2024.

Nos termos do art 32, da Lei n*13.019/2014 a Fundação Municipal do Cultura de Macapá FUMCULT atraves da sua Dirotora-Presidente, torna público processo de Inexlgibllidade do chamamento público para firmar Termo de Fomento con Organização da Socledade Civil;

## Página 9

Macapá, 11.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

CONSIDERANDO que Conselho Municipal   de Assistência Social dentro da prerrogativa fundamentada Lei 8.742, de 1993 LOAS, art. 17, $ 4ª; NOBISUAS, item 4.3; Resolução CNAS 237, de 2006, art. 3ª inciso IX, tem como atribuição apreciar e aprovar proposta   orçamentária dos recursos destinados todas as ações de assistência social, tanto os recursos próprios do município quanto os oriundos de outras esferas de governo; alocados no respectivo Fundo Municipal de Assistência Social .

da Lei Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 59 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e do Decreto nª 1.612, publicado no dia 03 de junho de 2024. RESOLVE: Art. 1' DESIGNAR 0 servidor JONATHAN PINHEIRO QUEIROZ, Assistente Código CCO1, lotado na Secretaria Municipal de Habitação 0 Ordenamento Urbano; para responder, cumulativamente, pelo Cargo em Comissão de Coordenador de Habitação e Regularização Fundiária Código CC-03, da servidora GIRLEIDE DE LIMA SILVA, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação 0 Ordenamento Urbano. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de setembro de 2024 a 07 de outubro de 2024, revogado as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 9 de setembro de 2024.

CONSIDERANDO que Regimento Interno do Conselho Municipal de Assistência Social, no Capítulo II Artigo 9ª $ 40 define como responsabilidade da plenária do colegiado apreciar aprovar a proposta   orçamentária do Fundo Municipal   de Assistência Social FMAS, sugerindo as prioridades a serem incluídas na mesma, no que se refere ou possam afetar as condições de vida da população.

CONSIDERANDO que 0 Fundo Municipal de Assistência Social tem como Bloco de Financiamento Serviços que são caracterizados pela Proteção Social Básica e a Proteção Social Especial, Apoio a Gestão que são caracterizados pelos Blocos de Gestão do Suas, Controle Social do Suas, Bloco de Gestão do Bolsa Família e Controle Social do Bolsa Família; além dos Programas como ACESSUAS Trabalho, AEPETI Ações Estratégicas de Erradicação do Trabalho Infantil e Benefício de Prestação Continuada na Escola-BPC, Transferências do Estado através do FEAS as Transferências   Voluntárias Emendas Parlamentares.

DINETE RÉGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM

PORTARIA Nª . 043/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei  Orgânica do Município, de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e do Decreto nª 1.612, publicado no dia 03 de junho de 2024. RESOLVE: Art. 1' DESIGNAR 0 servidor JONATHAN PINHEIRO QUEIROZ , Assistente Código CCO1, lotado na Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; para responder, cumulativamente; pelo Cargo em Comissão de Coordenador de Habitação 0 Regularização Fundiária Código CC-03, da servidora GIRLEIDE DE LIMA SILVA, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de setembro de 2024 a 07 de outubro de 2024, revogado as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 9 de setembro de 2024.

CONSIDERANDO a Portaria do MDS nª 113 de 2015, a qual norteia nova estrutura orçamentária tanto para os Blocos de Serviço como para 0 Bloco de Gestão e Programas , Conselho Municipal de Assistência Social-CMAS segue esse entendimento e a Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS cumpre Portaria em sua integra desde 2019.

RESOLVE:

Art. 1ª Aprovar Proposta Orçamentária 2025, do Fundo Municipal de Assistência Social FMAS, em conformidade com a Portaria nª 113/2015 do MDS e Ofício Circular nª 04/2024 - MDS , obedecendo cada Bloco de Financiamento e seus respectivos Cofinanciamento e Programas

Art. 20 Esta   Resolução entra em vigor na data de sua publicacão. Conselho Municipal de Assistência Social, 06 de setembro de 2024.

DINETE RECINA PANTOJA

Secretária Municipal de Hábitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM

Alessandra Alves Barbosa

Presidente do Conselho Municipal de Assistência Social Decreto n 420/2024/PMM

Edital de Convocação nª 0134/2024 Processo Administrativo nª: 402/2023 DOC Requerente: N L DA SILVA BARROS, CNPJ nª 47.865.143/0001 - 48 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 402/2023 1 DOC N L DA SILVA BARROS, CNPJ nª

SEMHOU

PORTARIA Nª. 043/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos

## Página 10

Macapá, 11.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

47.865.143/0001-48 manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 412, da Quadra pª 13, do Setor nª 04, na SEMFIPMM sob nª 444, da Quadra nª 384, do Setor nª 07, € no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes"   sob nª 16, da Quadra nª 13, do Setor nª 04, limitando-se pela frente com Av. José Tupinambá de Almeida, pelo lado direito com 0 lote nª 424 (ant. 17) pelo  lado esquerdo com lote nª 15 fundos com lote  10, localizado AVENIDA JOSÉ TUPINAMBÁ DE ALMEIDA, 1640 JESUS DE NAZARÉ. Sendo expedido 0  presente  edital   com finalidade de CONVOCAR MARIA DE NAZARÉ NOGUEIRA RODRIGUES TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação € impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO F REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada_ na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h de Segunda a Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias; contados  da data de sua publicação, para   apresentar   suas razões  por  escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio:. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do   processo de   legitimação, de   acordo com 0   que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

n 1157/2024 DOC, EDMUNDO FLAMARION DOS SANTOS COELHO JÚNIOR, SOLTEIRO, CARTEIRA DE [DENTIDADE nª 373840, CPF nª 017.680.082-42 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 386, da Quadra nª 63,do Setor nª 04, na SEMFVPMM sob nª 537, da Quadra nª 08, do Setor nª 03, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes sob n' 30,da Quadra nª 63, do Setor nª 04, limitando-se pela frente com a Av. Israel   Marques   Sozinho; pelo lado direito com 0 lote nª 31,lado esquerdo com lote nª 29 €e fundos com 0 lote nª 09, localizado ª AVENIDA ISRAEL MARQUES   SOZINHO,  1392 SANTA RITA. Sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR MARIA HELENA DOS SANTOS, MARIA   CRISTINA DIAS SANTOS, JOSÉ ROBERTO DIAS SANTOS, ANTÔNIO AUGUSTO DIAS SANTOS, PAULO SÉRGIO DOS SANTOS VALENTE, ROMULO ALEX RODRIGUES DOS SANTOS, ARYANE CRISTINA RODRIGUES DOS SANTOS, ALINE CRISTINA IGREJA PEREIRA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 10 de setembro d22024 .

Macapá  10 de Setcmbro de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal dé Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª +.612/2024-PMM

DINETE REGINA PANTOJA

Edital de Convocação nª 0135/2024 Processo Administrativo nª: 1634/2023 DOC Requerente; PONTE & CIA LTDA, CNPJ nª 04.837.782/0001/79 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n 1634/2023 DOC, PONTE & CIA LTDA, CNPJ 04.837.782/0001/79 manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 06, da Quadra nª 22, do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª 150, da Quadra nª 36, do Setor nª 02, e no Cartório de   Registro de imóveis 'Eloy Nunes"   sob nª 06, da Quadra nª 22, do Setor nª 08, limitando-se pela frente com a rua Guanabara pelo lado direito com 0 lote nª 07, lado esquerdo cpm Av. Maranhão fundos com lote nª 05, localizado RUA GUANABARA, 209- PACOVAL . Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR SÉRGIO CARLOS MARQUES SILVA, ZILA MARIA MARQUES SILVA, PAULO SÉRGIO MARQUES SILVA, CARLOS AUGUSTO MARQUES SILVA, MAURO SÉRGIO MARQUES SILVA, MARIA ELIZABETE MARQUES SILVA, PAULO ROBERTO MARQUES SILVA, KATIA MARIA MARQUES SILVA e TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0  lote   identificado;  para   manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216-Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 10 de Setembro de 2024.

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0137/2024 Processo Administrativo nª: 1552/2024 DOC Requerente: GEISIEL BRITO MOREIRA, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE n' 0755242-AP, CPF 324.792,802-25

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 1552/2024 DOC, GEISIEL BRITO MOREIRA, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 0755242-AP, CPF 324.792.802-25 manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 96, da Quadra nª 130, do Setor nª 06, na SEMFIPMM sob nª 96, da Quadra nª 130, do Setor nª 06, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª XX; da Quadra nª XX, do Setor nª XX, localizado AVENIDA JOSÉ FURTADO DE  OLIVEIRA, 756 PERPÉTUO SOCORRO. Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR ANTÔNIA COSTA ROMANO, ARISTEU BANDEIRA, DÍDIMO NOBRE, NEUZA DA SILVA DE SOUZA TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado;  para manifestação e impugnação_ devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira;, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá  10 de sefembro de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0136/2024

CIPEMAC

Processo Administrativo nª: 1157/2024 DOC Requerente: EDMUNDO FLAMARION DOS SANTOS COELHO JÚNIOR, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 373840, CPF nª 017.680.082-42

Contraton016/2024 ~CipemacipMM Pelo presente Instrurento; de um 'lado; A Cohpanhia  De IluminaÇÃd PÚBLICA ENERCIA SUSTENTAVEL E SANEAHENTO Basico Do Municipk De Hacapa CIPEMACIPMM; pessoa juridica de dlreito ` pubUco. inscnita no CNPIMF sob n" 50,314.555/0001-+86, stuada na Avenlda FAB; R? 2974, Bairro Sante Rita; Macopa, Estado 'do Amnepa CEP: 68,901-258,  neste ato

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER  que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo

## Página 11

Macapá, 11.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

representado por  seu  Prosidente, 0 Sr. Jose ELlA De Souza RIGAMONTL brasleiro; cesado, nomeado pelo Decreto nª 1.183/2023 PMM; pontador do RG nª 531114 PTC AP e CPF nª 411,194.012-91, doravante denomirade CONTRATANTE, € de outro lado; Emprese FAb VLAOENS € TuriSMO BreV ME Inscrte no CNP} (MF) n 08.641.928/0001-67,com sede na Rua Parana, n0 474B Balrro Santa Rite; CEP 68.901-260, neste ato representado por Hônice Crisuna Nesdimonto d0 Moraes;portadora da Cartolra de Idonddade nª 122721 (2ª viavPTCiAP € CPf (Mf) n 787.792.022-15, daravante donominoda CONTRATADA resolvemde comum ecordo 0 na melhor formede Direlto celebrar 0 Presente  CONTRATO,` mediante 28 clausules & condkçães & 'sepuir; 2 ClusULA SEOUNDA DooBeto 21 0 presente Contrato tem por objeto a contrataÇão de Empresa Especiolizoda no PReStaCAO De servicos De AoenciaMento DE VIAOENS; compreendendo 9 Emissão; Roserva; Remarcaçao Cancelamonto de Bhete de Passagons Aereas Nacionais Internacionais; demais   servisos  correlatos ,  visendo  atender   as necossidades de locomoçso dos   servidores da   Compenhia de Iluminaçeo Publice, Energia Sustentavel e Saneamento do Municipiode Macapa CipEMAC 3 CLAUSULA Terceira DA DOTAÇÃO OrÇAMEntaria € Do PREÇo 3,1,As dosposos decorrontes da prosante contratação correrão conta de recursos   especificos consignados no Orçamento da Companhia de Huminação Püblica; Enerpa Sustentável 0 Saneamento do Municlpio: de Macapa deste exerckio na dotaçâo abaixo dlscririneda: Programne: 15,451.0002.2.042 Manutençho da   Companhia de Ruminaçao PúbUca Energia Susterdável 0 Saneamonto. Elemonto de Doupese: 3.3,90.39.00 ~ Outras Serviços de Terceiros Pessoa Juridica Fonto: 1751 = Contribuição do Huminação Públca; Fonte: 1500- Recurnos Náo Vinculados deimpostos; Fone; 706 Transferencia Especial da Unino. 0ipreço objoto deste Contrato foi astabolocido no valor totel d0 Ri2oo Ooo,0o (duzortos mll reals); que ser8 pepo de acordo com & repular exocução objeta. 15. CLauSuLA DecimaQuinta~Do PRAZo DEVGENCU 16.1. Acontratação tem prazo de vigencia de 12 (doze) meses; cortadosda data da assinatura; 0 partir de quando as obrigaçôes assumidas peles partes s0r80 exigiels; sondo 0 prazo de execução pronogevel na forma doent. 107 d Lei n,014,138/2021,

1.1. 0 presente contrato fundamenta-se nos dispositivos legais da Constituição Federal de 1988, Lei Federal nª 14.133 de 1ª de abril de 2021 e do Decreto   Municipal n' 020/2024-PMI, de 22 de janeiro de 2024 no Edital de Licitação no Pregão eletrônico n 004/2024-CLCIPMI, autorizado no Processo Administrativo 1898/2024/CMM. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM OBRAS PARA MANUTENÇÃO PREDIAL NA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁAP. 2.1.Conforme detalhamento constante no Estudo Técnico Preliminar, Especificações Técnicas, Memorial Descritivo; Estudos Preliminares, Levantamento Fotográfico; Orçamento Sintético, Planilha Orçamentária Analítica; Cronograma Físico e Financeiro; BDI e Plantas anexas. CLÁUSULA TERCEIRA ~ PRAZO DE EXECUÇÃO EVIGÊNCIA: 3.1 . 0 objeto deste contrato será executado no prazo de 90 (noventa) dias. 0 prazo para início dos trabalhos será imediato; contados a partir do dia seguinte da entrega da Ordem de Início dos Serviços; emitida pela CMM, com base nas especificações técnicas; sem qualquer ônus adicional a avença. 3.2 prazo de vigência contratual será de até 90 (noventa) dias podendo ser prorrogado dentro da vigência do prazo anterior na forma prevista no artigo Art: 113 e autorizada a prorrogação na forma do art. 107 da LEI Nª 14.133, DE 1ª DE ABRIL DE 2021 CLÁUSULA QUARTA ~ DO VALOR E DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 4.1. Os recursos financeiros para a execução do objeto; neste ato fixados em RS 796.998,00 (setecentos e noventa e seis mil e novecentos e noventa e oito reais)  serão alocados de acordo 0 cronograma de desembolso constante no Plano de Trabalho; conforme classificação orçamentária; despesa decorrente do referido contrato; ocorrerá por conta da dotação orçamentaria de 2024, elemento de despesa 3.3.90.39.00 (OUTROS SERVIÇOS DE TERCEIROS). 4.2 Nos exercícios durante a vigência do contrato; as despesas respectivas serão empenhadas em relação a parte a ser executada; indicando-se os créditos e despachos para a sua cobertura em termos aditivos a serem então lavrados   pelo Departamento de Planejamento e Orçamento; com análise da Assessoria Jurídica. CLÁUSULA QUINTA DAS GARANTIAS DE EXECUÇÃO: 5.1. Em garantia da fiel e efetiva execução dos trabalhos contratados; a CONTRATADA prestará garantia de 109 do valor   deste contrato até 0 2O(vigésimo)   dia após a emissão da ordem de serviço; que integra 0 presente   instrumento de acordo com art 102 da Lei nª 14.133/2021 5.2. A restituição do valor do seguro-garantia será restituída ao tomador após 0 término da vigência do contrato; ª partir da declaração pelo segurado de que todas as obrigações contratuais previstas foram cumpridas, inclusive pagamento de multas obrigações trabalhistas e previdenciárias; bem com

Macapa-AP,20 de agostode 2024

JOSE EttA DESOuzAHOAMOnTI Presidente da Cipemac Docrcto ne1.183/2028-PMM

Monca Gutra Nazmslo & L.orce > MONICA CRISTINA NASCiMENTO DEHORAES Fab Viaens ETurismo eireu-Me CNPIn" 08.841.828/0001-67

CMM

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

EXTRATO DE CONTRATO

PROCESSO ADM Nª: 01898/2023-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: L R COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA, CNPJ (MF) sob 0 n.ª 27.300.866/0001-74. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM OBRAS PARA MANUTENÇÃO PREDIAL NA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁJAP CLÁUSULA PRIMEIRA DOS FUNDAMENTOS LEGAIS:

## Página 12

Macapá, 11.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

as verbas rescisórias a seus colaboradores, quando for 0 caso; consoante dicção do art. 100 da NLLC. CLÁUSILA SEXTA DO PAGAMENTO: 6.1 0 pagamento será efetuado conforme cronograma de desembolso físico-financeiro previsto no projeto e de acordo com 0 levantamento dos serviços executados e atestados pela fiscalização da Contratante 6.2. Serão retidos na fonte OS tributos e as contribuições elencadas nas disposições determinadas pelos Órgãos fiscais e fazendários; em conformidade com as instruções   normativas vigentes. 6.3- A Contratada deverá apresentar atualizado para fins de pagamento; os seguintes documentos: 1 Prova de regularidade para com as Fazendas Estadual e Municipal; II A prova de regularidade com Fazenda Federal, Dívida Ativa da União e Seguridade Social, realizada através da Certidão Conjunta Negativa ou da Certidão Conjunta Positiva com efeitos de Negativa; III Prova de regularidade para com 0 Fundo de Garantia porTempo de Serviço (FGTS). IV- Certidão   Negativa de Débitos Trabalhistas CNDT, expedida pela Justiça do Trabalho: CLÁUSULA SÉTIMA DAS OBRIGAÇÕES: 7.1 OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE: 7.1.1. A Contratante; durante a vigência deste contrato; compromete-se: a) pagar 0 valor da cláusula DA DOTAÇÃO E DO VALOR" deste instrumento e em outras que forem aplicáveis; b) exercer por intermédio de pessoal legalmente credenciado; a fiscalização sobre a execução dos serviços, em toda sua amplitude; c) avaliar e aprovar previamente os orçamentos dos serviços solicitados à Contratada; d) fornecer à Contratada OS demais elementos indispensáveis à plena execução deste contrato. 7.2 OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA: 7.2.1. Na execução do objeto do presente contrato; obriga-se a CONTRATADA a envidar todo 0 empenho e dedicação necessários ao fiel 2 adequado cumprimento dos encargos que Ihe são confiados; obrigando-se ainda a: a) executar fielmente os serviços contratados; de acordo com 0 disposto neste instrumento e em outras normas legais que regem a matéria objeto desta avença; b) promover a execução do objeto do contrato; de acordo com as   especificações   técnicas; e em obediência ao Pregão eletrônico n.0 004/2024 - CLCIPMI, fornecido pela Contratante; c) a eficiência é de inteira responsabilidade da CONTRATADA, fazendo a reconstrução de todos OS danos e avarias causados nos serviços   já realizados; d) a CONTRATADA obrigar-se-á a retirar do local dentro de 48 (quarenta e oito) horas, a partir da notificação; todo e qualquer material  impugnado

pela Fiscalização e) a guarda e vigilância dos materiais necessários a obra é de responsabilidade da CONTRATADA; f) a empresa é obrigada a inspecionar a área onde são executados Os   serviços; não podendo sobre nenhum pretexto; argumentar desconhecimento dos serviços a serem realizados e as condições para realizá-los; g) qualquer   funcionário da CONTRATADA, ou qualquer subcontratada que, na opinião da Fiscalização não executar 0 seu trabalho de maneira correta e adequada, ou venha a desrespeitar ou negar a dar quaisquer informações sobre os serviços, deverá mediante solicitação por escrito da Fiscalização; ser afastado imediatamente da obra pela CONTRATADA; h) as construções   provisórias  para depósito de material,  do alojamento para operário de acordo com a necessidade de serviços são de inteira responsabilidade da CONTRATADA; não cabendo a CONTRATANTE, nenhuma obrigação de indenizar estas construções depois dos serviços realizados; i) antes de serem iniciados OS serviços, a CONTRATADA concentrará no local, todos OS meios necessários, tais como: materiais, instrumentos e ferramentas para que; iniciados os serviços possam prosseguir sem atrasos nem interrupções; j) a CONTRATADA providenciará a remoção dos materiais resultantes da demolição para 0 local pré - determinado pela fiscalização; k) a CONTRATADA é obrigada a manter constantemente na área dos trabalhos; um diário de ocorrências; no qual a Fiscalização da PMI elou encarregado dos serviços; anotará toda e qualquer alteração ou ocorrência. Não serão tomadas em consideração; pela CONTRATANTE, quaisquer reclamações decorrentes de entendimentos verbais; 1) OS serviços constantes no Projeto BásicolEspecificações   Técnicas; se contratados; ficará a empresa CONTRATADA na obrigação de registrar 0 contrato ao Conselho Regional de Engenharia e Agronomia-CREAAP ou Conselho de Arquitetura e Urbanismo-CAUIAP para cumprimento do valor das atribuições de competência daquele Conselho. não cumprimento deste item acarretará não recebimento do valor da primeira fatura constante do contrato; m) aceitar os acréscimos ou supressões   que 0 CONTRATANTE solicitar; até 25% (vintee cinco por cento) do valor inicial do contrato; bem como a prestar OS serviços conforme as especificações deste edital, nos termos do art. 65, $1ª, da Lei n. 14.133/2021; n) No caso de inadimplemento ou inexecução pela CONTRATADA e a prestação da garantia se der na modalidade de seguro-garantia; através de apólice.

Macapá-AP; 11 de setembro de 2024.

## Página 13

Macapá, 11.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Oaual )Lsz MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE PORTARIA Nª 730/2024-CMM

do   Cargo de Provimento em Comissão de Agente de Contratação Interna e Externa CCS-04, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de Setembro de 2024.

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 10 de Setembro de 2024.

RESOLVE:

8V MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Art. 1 Tornar SEM EFEITO 0 Portaria Nª 604 de 01 de Julho de 2024, que EXONERA 0 senhor DANIEL AMARAL BRASAO; do Cargo de Provimento em comissão de Presidente da CPL CCS-5, da Câmara Municipal de Macapá, publicado no DOM nª 4872, fls 7 em 29 de Agosto de 2024.

PORTARI A Nª 734/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO Resolução 001/2024-CMM, que altera a resolução 002/2019-CMM

RESOLVE:

Palácio JANARY NUNES, em 02 de Julho de 2024. (bual Jor MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 732/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a", do Regimento Interno desta Casa de Leis, CONSIDERANDO resolução 001/2024-CMM; que altera a resolução 002/2019-CMM

Art.  10 DESIGNAR 0 servidor LUIZ HENRIQUE SANTOS DE CASTRO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Administrativo da CPL CCS-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de Setembro de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 10 de Setembro de 2024. Mulo Uf MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor ANTONIO ALCANTARA DE OLIVEIRA RAMOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente de Contratação Interna e Externa CCS- 04, da Câmara Municipal de Macapá.

PORTARI A Nª 735/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art_ 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de Setembro de 2024.

CONSIDERANDO a Resolução 001/2024-CMM, que altera a resolução 002/2019-CMM

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RESOLVE:

Palácio JANARY NUNES, em 10 de Setembro de 2024.

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor DANIEL AMARAL BRASAO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Compras Contratações CCS-06, da Câmara Municipal de Macapá

hecle ~ar MARQELO DE MATOS DIAS Fresidente da CMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de Setembro de 2024.

PORTARIA Nª 733/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio JANARY NUNES, em 10 de Setembro de 2024.

CONSIDERANDO a resolução 001/2024-CMM, que altera a resolução 002/2019-CMM

RESOLVE

@kallo)3e MARCELO DE MATOS DIAS [Presidente da CMM

Art. 1ª - DESIGNAR a Servidora MARLY CHAVES QUINTAS,
