---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-02_Diário Oficial 4871 - 28.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 21
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-02_Diário Oficial 4871 - 28.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 28 de agosto de 2024 - Nª 4871

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

SECRETARIAS LSECREIÁRIOS

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular _ SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.163/2024 PMM

Aprova 0 regulamento de armamento letal munição da Guarda Civil Municipal de Macapá dá outras providências.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Inciso V do Art:. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO que 0 porte de arma de fogo está autorizado aos integrantes das Guardas Municipais, com fundamento no Estatuto do Desarmamento (Lei Federal nª 10.826/2003) e de seu regulamento (Decreto nª 11.615, de 21 de julho de 2023), bem como 0 que dispõe 0 Art. 2 da Lei Federal nª 13.022, de 08 de agosto de 2014 Estatuto Geral das Guardas Municipais; CONSIDERANDO a Instrução Normativa nª 201, de 9 de julho de 2021, ª qual estabelece os requisitos necessários a serem atendidos para a concessão do porte de arma de fogo funcional aos integrantes das Guardas Municipais; CONSIDERANDO a necessidade de estabelecer em normativos internos, os procedimentos com vistas ao controle do armamento e da munição; bem como disciplinar a autorização e as condições para 0 uso € porte de arma de fogo institucional, concomitante com a Lei Complementar nª 063/2009-PMM, Código de Ética e Disciplina da Guarda Civil Municipal de Macapá.

DECRETA: Art. 1ª FICA APROVADO 0 Regulamento de Armamento Letal e Munição da Guarda Civil Municipal de Macapá apensado a este Decreto. Art. 2 Os casos omissos serão decididos pelo Comandante Geral da GCMM. Art. 30 Este decreto entra em vigor na data da sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 15 deagosto de 2024.

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

APÊNDICE

REGULAMENTO DE ARMAMENTO LETAL E MUNIÇÃO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ Título Das Armas Letais

Capítulo

Da Finalidade e Aplicação do Regulamento Art. 10 0 presente   regulamento tem por finalidade  estabelecer e regulamentar 0 Porte, 0 Uso, 0 Controle, a Distribuição; a Manutenção e 0 Armazenamento de armas, munições e acessórios pelos ocupantes do cargo de carreira da Guarda Civil Municipal de Macapá-AP

Art. 20 É de observância e aplicação obrigatória às regras e procedimentos existentes no presente regulamento e seus respectivos anexos por todos Os servidores da GCMM, sob pena de responsabilidade administrativa disciplinar, conferida na Lei Complementar nª 063/2009-PMM, Código de ética € Disciplina da GCMM e suas alterações. Título II Da Autorização e da Permissão

Capítulo

Do Porte de Arma de Fogo

Art. 3ª Aos guardas municipais é autorizado 0 porte de arma de fogo, conforme previsto em Lei, sendo estas de diferentes modelos e calibres.

Parágrafo único. 0 porte de arma de fogo mencionado no caput somente será concedido após a autorização formal do Superintendente Regional da Polícia Federal no Amapá

Art. 40 É permitido armas de porte, nos calibres permitidos por lei, tais como:

Armas com funcionamento semiautomático; Armas longas raiadas; Arma longa de alma lisa no calibre (.12).

S1ª Armas com funcionamento automático ou restritas, não serão permitidos seu uso, exceto quando for armamento registrado da Guarda Civil Municipal de Macapá e devidamente autorizado conforme lei federal vigente

## Página 3

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

520 São ainda considerados assessórios e instrumentos de menor potencial ofensivos autorizados para uso, durante 0 exercício de suas atribuições legais e em razão das necessidades do serviço:

1 Dispositivos Elétricos de Controle e incapacitantes;  Espargidores; IlI - Granadas de efeito moral e som; IV-Lançador de Granadas; V- Bastão PB-90; VI- Tonfa; VII- Algemas; VIII- Colete Antibalístico; IX - Lanterna; € X- Canivete multiuso.

Capítulo II

Das Normas de Segurança e Comportamento

Art. 5ª São normas de segurança a serem observadas em instruções de armamento e tiro; ou na prática individualizada:

1-A arma somente deverá ser apontada, carregada ou não, para onde pretenda atirar; ~Aarma nunca deverá ser apontada em direção que não ofereça segurança; 0 guarda municipal deverá tratar a arma de fogo como se ela estivesse sempre carregada; IV 0 atirador deverá manter seu dedo estendido ao longo do corpo da arma, até que esteja realmente apontando para 0 alvo e pronto para 0 disparo; V 1 Ao sacar ou coldrear uma arma, deverá sempre estar com 0 dedo fora do gatilho, estendido ao longo da arma; VI Sempre se certificar de que a arma esteja descarregada antes de qualquer limpeza, realizando a inspeção visual e física; VII - A arma nunca deverá ser deixada de forma descuidada; VIII - Nunca deverão ser testadas as travas de segurança da arma, acionando a tecla do gatilho; IX As travas de segurança da arma são apenas dispositivos mecânicos não substituem 0 bom senso; X - Ao pegar ou entregar a arma de fogo, nunca deverá ser recebida ou entregue com cano apontado para 0 receptor; XI = 0 guarda municipal deverá sempre carregar ou descarregar uma arma, com 0 cano apontado para uma direção segura; XII Caso a arma "negue fogo"_ deverá ser mantida apontada para 0 alvo por alguns segundos, pois poderá ter ocorrido um retardamento de ignição do cartucho; XIII - 0 guarda municipal deverá sempre entregar uma arma de fogo a alguém, descarregada; XIV 0 guarda municipal sempre que pegar uma arma, deverá verificar se ela está realmente descarregada; XV - Deverá ser verificado se a munição corresponde ao tamanho e ao calibre da arma;

XVI

quando em manuseio da arma de fogo, fora do coldre e empunhada, nunca deverá ser apontada para qualquer parte de seu corpo ou de outras pessoas ao redor; a arma de fogo deverá ser apontada somente na direção do seu alvo. Capítulo III Do Porte e Da Identidade Funcional

Seção

Do Porte Funcional

Art. 60 0 porte funcional da arma de fogo; de propriedade da Prefeitura Municipal de Macapá sob administração da Guarda Civil Municipal de Macapá, será autorizado em serviço e fora dele, dentro dos limites territoriais especificados no Acordo de Cooperação Técnica, com validade de 10 (dez) anos, considerando ainda as seguintes eventualidades:

a) Nos deslocamentos, para Os servidores que residem em outro município   situado em Estado

limítrofe;

b) Para fins institucionais em virtude de intercâmbio mantido com outros municípios dentro dos limites territoriais do Estado do Amapá, conforme legislação em vigor.

Parágrafo único. 0 porte de arma de fogo é pessoal, intransferível € revogável a qualquer tempo. Art. 70 0 porte de arma de fogo aos integrantes da Guarda Civil Municipal; será concedido somente mediante comprovação de treinamento técnico de no mínimo: 60 Horas, para arma de repetição caso a instituição possua este tipo de armamento em sua dotação; 100 Horas, para arma de fogo semiautomática; e 60 Horas, para arma de fogo automática, caso a instituição possua este tipo de armamento em sua dotação.

Parágrafo único. A Delegacia Federal responsável pelo controle de armas de fogo expedirá ofício ao Comando da Guarda Civil Municipal, informando 0 número de porte de cada guarda civil municipal, 0 qual deverá constar do documento de identificação funcional.

Art. 80 Nos termos do Art. 30 da Lei Federal nª 10.826/03, para concessão elou manutenção do porte de arma de fogo funcional; serão exigidos em suas pastas funcionais, os seguintes documentos: Para 0 porte funcional:

## Página 4

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

a Duas fotos 3X4 recentes; b) Declaração de que não responde a Inquérito Policial ou Processo Criminal que impeça a emissão do porte de arma de fogo; c)  Comprovante de   Avaliação   Psicológica para porte de arma de fogo, realizada por   psicólogo credenciado pela Polícia Federal em prazo não superior a 01 ano; d) Comprovante de conclusão do Curso de Formação Profissional; e) Comprovante de Capacidade Técnica para Manuseio de arma de fogo; Para os casos de manutenção do porte; comprovante anual do Estágio de Qualificação Profissional (EQP), com carga horária mínima de 80 horas ou equivalente; 9) Requerimento padrão do SINARM; h) Certidões Negativas de Antecedentes Criminais fornecidas pelas   Justiças   Federal, Estadual (incluindo Juizados Especiais Criminais), Militar e Eleitoral. (art.42, II, IN nª 201/2023-DGIDPF)

Art. 90 0 servidor que não estiver autorizado ao porte de arma de fogo, ou que não apresente 0 seu Documento de Identidade Funcional, não poderá receber 0 armamento ou munição.

$ 1ª Somente permanecerão ostensivas as armas e munições institucionais.

$ 20 Não será permitido 0 uso de munições particulares ou diferenciadas das fornecidas pela Prefeitura Municipal em armas funcionais.

$ 30 0 disposto no parágrafo anterior deste artigo se aplica, na mesma medida, a0 uso de munições funcionais em armas particulares. Seção Il Da Carteira de Identificação Funcional

Art:. 10. Para os efeitos desta norma, a Carteira de Identificação Funcional é documento oficial de identificação dos servidores públicos do quadro efetivo da Guarda Civil Municipal de Macapá; conforme 0 anexo único do Decreto nª 1.154/2016-PMM, válido para todos os fins legais, com fé pública na forma do Inciso V, do Art. 2 da Lei nª 12.037, de 1ª de outubro de 2009, de porte obrigatório; de caráter individual e intransferível, sem prazo de validade.

S1ª Após gerar a identidade funcional, os servidores devem, obrigatoriamente, portar 0 documento no ambiente de trabalho.

S20 A Carteira de Identificação Funcional, após a assinatura do referido Acordo de Cooperação Técnica em questão, deverá ser emitida, constando expressa e obrigatoriamente as inscrições determinadas pelo Superintendente regional de Policia Federal no Ofício que validar 0 porte.

Seção Ill

Da Suspensão e do Cancelamento do Porte

Art. 11. Por determinação do Comandante Geral da GCMM, 0 porte de arma de fogo poderá ser suspenso temporária ou preventivamente; com 0 consequente   recolhimento da Carteira de Identidade Funcional quando seu detentor: For flagrado alcoolizado ou sob efeito de outra substância de natureza entorpecente, portando arma de fogo ou munição; Apresentar-se alcoolizado ou sob 0 efeito de substância entorpecente para 0 trabalho; III Estiver em tratamento para recuperação e reabilitação da doença de dependência química ou declarar-se dependente químico; IV Estiver impedido de exercer atividades que exijam alto desempenho intelectual, cognitivo ou motor, bem como registrar restrições funcionais relacionadas diretamente com as atividades laborais; V - Estiver afastado do serviço em razão de licença Médica de qualquer natureza por período superior a 180 (cento 0 oitenta) dias consecutivos; VI - For diagnosticado com anormalidade psicológica, ainda que transitória; VII Praticar atos na vida pública ou privada  relacionados ao uso indevido da arma de fogo ou munição; VIII Utilizar arma de fogo ou munição de propriedade da Prefeitura Municipal de Macapá em atividade remunerada extra corporação; IX - Não observar as disposições deste Regulamento ou normas técnicas de segurança; X - Deixar de observar os cuidados necessários para impedir que terceiros se apoderem do Documento de Identidade Funcional, arma de fogo ou munição que estejam sob sua posse, seja de propriedade da prefeitura municipal ou particular; XI = Estiver com seu vínculo de trabalho suspenso por prazo indeterminado.

S1ª Ainda poderá ser suspenso mediante recomendação da Corregedoria da Guarda Civil Municipal ou em razão do cumprimento de pena ou determinação judicial. S20 A suspensão do portepoderá acarretar no cancelamento do porte de arma de fogo junto a Superintendência   Regional de Polícia Federal No Amapá, sem prejuízos das sanções   penais administrativas aplicáveis ao caso.

S3ª   Compete,  ainda ao comando da Guarda Civil   Municipal de Macapá,recolher 0 documento de Identidade Funcional do servidor quando houver exoneração, demissão, readaptação, aposentadoria ou falecimento_

Art. 12. 0 porte de arma de fogo do guarda civil municipal será cancelado: Em razão da demissão ou falecimento; Em razão do cumprimento de pena ou de determinação judicial; Em razão de proibições de uso ou porte previstas na legislação federal, estadual ou municipal; IV Quando for considerado responsável em processo administrativo pela ocorrência de furto, roubo, extravio, perda ou danos na arma de fogo ou munição de propriedade da prefeitura municipal de Macapá sob sua responsabilidade, sem prejuízos das demais hipóteses que recomendem a medida;

## Página 5

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

V = Quando restar prejudicado 0 preencnimento dos requisitos legais.

Art. 13. A suspensão ou cancelamento do porte de arma funcional acarreta a imediata e automática cessação da cautela; de qualquer modalidade; com obrigação da devolução da arma de fogo, munição e documento de identidade funcional, a contar  da ciência dadecisão, caso não proceda dessa forma, por qualquer motivo, 0 recolhimento deverá ser realizado pela chefia imediata

Capítulo IV Da Cautela

Art. 14. A cautela pessoal de arma de fogo, de porte, assessório ou munição do Município constitui ato discricionário do Comando da Guarda Civil Municipal, traduzindo-se em mera autorização revestida de precariedade; de maneira que 0 preenchimento dos requisitos legais para a concessão, não confere ao agente; 0 direito subjetivo ao armamento.

Art. 15. 0 integrante da Guarda Civil Municipal a quem for concedido 0 porte de arma de fogo deverá utilizar somente 0 armamento munição fornecidos pela prefeitura, nos termos previsto neste Decreto.

Art. 16. A cautela do armamento; colete balístico munição ao integrante da Guarda Civil Municipal será realizado diante do Termo de Entrega de Material Bélico, devidamente assinado pelo comando da Guarda Civil Municipal ou outro responsável, bem como pelo guarda civil municipal devendo constar todos os dados da arma, tais como, número de registro; número de série e número de patrimônio, devendo ainda 0 guarda municipal cumprir ainda as seguintes exigências:

Guardar a arma ou equipamento com 0 devido cuidado, evitando que fique ao alcance de terceiros, principalmente crianças e adolescentes, ou pessoas com deficiência mental; II Comunicar imediatamente à chefia imediata quaisquer alterações no armamento ou equipamento-

Art. 17. A cautela de armamento de arma de fogo é ato consecutivo a0 porte, pelo qual a GCMM cede ao guarda municipal 0 uso de arma de fogo de propriedade da prefeitura municipal. Art. 18. Para efeitos deste Decreto denomina-se:

Cautela fixa de arma de fogo: a cessão de armamento sem prazo determinado; isto é, permanente; Cautela diária de arma de fogo: a cessão e devolução diária de armamento que compreenderá período entre a assunção do serviço e seu término; III Cautela emergencial de arma de fogo: a concessão extraordinária e imediata de nova arma de fogo ao guarda municipal envolvido em ocorrência que resulte na perda ou apreensão da arma de fogo.

Parágrafo único.  Independentemente da modalidade de  cautela, 0 guarda civil municipal   será 0 responsável pela guarda, manutenção de primeiro escalão da arma de fogo; acessórios e munições previstas neste regulamento, obrigando-se a repará-los ou repô-los mediante pagamento do valor do objeto; independentemente de culpa, em casos de dano, extravio, furto ou roubo, sem prejuízo das demais medidas administrativas, civis € penais cabíveis. Art. 19. 0 extravio, furto ou roubo de arma de fogo, assessório ou munição sob responsabilidade do servidor, deverá ensejar, pela Corregedoria da GCMM a instauração de procedimento administrativo para a apuração das circunstancias, e eventuais responsabilidades .

Art. 20. 0 guarda municipal detentor usuário de arma de fogo de propriedade do município deverá comunicar a autoridade expedidora da cautela pessoal, de imediato; 0 extravio; furto ou roubo dos documentos relativos ao armamento que tenha sob sua responsabilidade; bem como sua recuperação.

Art. 21. Armamentos, equipamentos letais e assessórios deverão ser cautelados diariamente no início de cada escala de serviço; € devolvidos a0 seu término a0 setor responsável pela sua guarda € controle.

Art. 22. 0 livro de cautela deverá conter:

-0tipo de armamento recebido e suas características e estado; Il - A quantidade de munição; III =A quantidade de carregadores € estado destes; IV No término do período de serviço; na devolução dos armamentos, deverá conter 0 registro do estado de devolução dos mesmos e quantidade de munição e de carregadores para as averiguações pertinentes.

Título III

Capítulo

Da Reserva de Armamento e Controle do Armamento

Art. 23. 0 armamento institucional deverá ser armazenado em local com acesso restrito e controlado; que contenha dispositivos de segurança físicos e eletrônicos, denominada Reserva de Armamento.

Parágrafo único. A Reserva de Armamento deverá conter paredes e tetos em alvenaria, além de portas e janelas contendo grades metálicas, alarmes sonoros com controle de acesso e vigilância por imagens 24hs.

Art. 24. 0 controle do armamento será exercido por guarda municipal especialmente designado para: Manter a organização da reserva de armamento; Registrar e inventariar 0 armamento em livro   próprio e fornecerrelação pormenorizada que integrará 0 inventário patrimonial municipal; IlI - Exercer 0 controle referente a entrada e saída de todo 0 armamento e munições; IV = Realizar manutenção preventiva do armamento; V Efetuar mensalmente uma inspeção no material, devendo encaminhar relatório ao Comando da Guarda Civil Municipal; que adotará as providências cabíveis a substituição; reposição ou baixa no armamento;

## Página 6

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

VI- Comunicar imealatamente ao comando Geral aa GCMM toda perda, falta, dano, extravio; furto; roubo ou uso de munição e armamento; VII- Realizar a conciliação das informações diárias recebidas dos servidores sobre 0 uso da munição.

Parágrafo único. A saída do armamento está condicionada assinatura do Termo de Responsabilidade pelo guarda civil municipal.

Art. 25. 0 controle do uso de armas € equipamentos em serviço; além de outras medidas de segurança, deverá ser realizado através de:

Termo de cautela assinado e datado; Livro Ata de controle de cautela diária de armamento; munições ou equipamentos.

S1ª A cautela para uso diário de armamento; munição ou equipamento; bem como sua devolução é de responsabilidade do chefe imediato; ou responsável pelo turno de serviço 0 supervisionada pelo Comando da GCMM.

520 Somente poderão ter acesso a reserva de armamento e munições: ~0 responsável pelo controle do armamento; II = A supervisão de turno, somente quando for realizar a cautela e descautela diária de equipamento e armamento; Ill = Comando da Guarda Civil Municipal.

S30 Toda saída ou entrada de   equipamento; armamento e munições deverá ser rigorosamente registrada, constando em livro ATA, ou meio digital de controle de armamento.

Art. 26. As armas de fogo de grosso calibre, munições letais, de impacto controlado; somente será cautelado de forma temporária para uso conforme necessidade do serviço; ficando autorizado apenas 0 superior do turno ou coordenador da atividade desenvolvida, realizar a cautela e descautela do armamento ou equipamento.

Capítulo II

Do Controle da Munição

Art. 27.0 controle de munição será exercido por guarda municipal especialmente designado para: Registrar munição em livro próprio; Exercer 0 controle referente a entrada e saída de munição; Comunicar diária imediatamente ao comando da Guarda Civil Municipal toda perda, falta, dano, extravio, furto, roubo ou uso da munição; IV _ Realizar mensalmente a inspeção no material, devendo encaminhar relatório ao comando GCMM.

Parágrafo único. A entrega da munição está condicionada a assinatura do Termo de Responsabilidade. Art. 28. Compete ao servidor da Guarda Civil municipal, responsável pela reserva de armamento

munições:

0 recebimento, a guarda, 0 controle dos registros, a distribuição e 0 acautelamento das armas de fogo; munições; cartuchos entre outros; Manter controle do registro histórico do uso de cada equipamento e das armas de fogo. Art. 29. 0 servidor encarregado pela reserva de armamento munição da Guarda Civil   Municipal, deverá obrigatoriamente pertencer ao quadro de carreira da GCMM, cabendo-lhe dentre outras atribuições, zelar pela guarda, conservação, destruição do material, controle e registro de cautelas. Parágrafo único. 0 servidor encarregado pela reserva de armamento e munição da GCMM, obrigatoriamente, deverá possuir porte de arma de fogo funcional.

Capítulo IIl

Das Normas de Conduta com 0 Armamento

Art. 30. 0 guarda municipal, ao portar arma de fogo, deverá atender às seguintes prescrições: 1- Quando em serviço com arma funcional, observar os limites e regras quanto ao porte de arma de fogo; contidas nas normas estabelecidas em convênio com Polícia Federal, portar obrigatoriamente a Carteira de Identificação Funcional e 0 Certificado de Registro de Arma de Fogo; Il- Quando de folga com arma funcional, observar os limites € regras quanto ao porte de arma de fogo contidas nas normas estabelecidas em convênio com a Polícia Federal,   portar   obrigatoriamente a Carteira de Identificação Funcional, e 0 Certificado de Registro de Arma de Fogo.

Parágrafo único. Em qualquer das hipóteses que trata este artigo, 0 guarda municipal deverá agir em conformidade com as normas legais, bem como adotar as regras de segurança quanto ao uso, manejo e guarda do armamento, devendo utilizá-lo com zelo € responsabilidade. Art. 31. Em caso de extravio; furto, roubo da arma de fogo institucional, das munições, do registro da arma (SINARM) ou da Carteira de Identificação Funcional,   deverá guarda municipal imediatamente   registrar Boletim de Ocorrência na Delegacia da Polícia   Civil, e encaminhar Boletim de Ocorrência, junto com relatório circunstanciado à chefia imediata, para as devidas providências.

Art. 32. Sempre que figurar como envolvido em evento de disparo de arma de fogo em via pública, com ou sem vítimas deverá 0 guarda municipal apresentar   relatório circunstanciado de disparo de arma de fogo ao Comando da GCMM, para justificar 0 motivo da utilização da arma, e este deverá encaminhar à Corregedoria da Guarda Civil Municipal, para devida apuração e imediatamente informar 0 comandante da instituição.

## Página 7

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art. 33. 0 porte de arma de fogo, quando devidamente habilitado no período de folga, será sempre não ostensivo; de maneira discreta e velada, devendo 0 guarda municipal, quando estiver portando arma de fogo em local onde haja aglomeração de pessoas, em virtude de evento de qualquer natureza, tais como igrejas, escolas, estádios desportivos; clubes, agências bancárias ou outros locais. Art. 34. É vedado a0 guarda municipal portar arma de fogo, em serviço ou de folga; sob 0 efeito de álcool ou de qualquer substância entorpecente ou que determine dependência física ou psíquica, devendo, em tais circunstâncias, ter apreendidos 0 armamento e a respectiva autorização para 0 porte; configurando, também, infração de natureza grave punível com penalidade de demissão. Capítulo IV Do Uso da Arma de Fogo Art. 35. 0 guarda civil municipal,  deverá estritamente observar no desempenho de suas funções, quando da efetivação de patrulhamento preventivo com utilização de arma de fogo; na proteção de bens, serviços, logradouros públicos municipais e instalações do Município de Macapá: 1~A preservação da vida; Il- A proteção dos direitos humanos fundamentais e do exercício da cidadania; IlI- A redução do sofrimento seja ele físico ou mental e a diminuição das perdas pertinentes; IV-0 compromisso com a evolução social da comunidade; e, V-0 uso seletivo da força.

Art. 36. 0 uso seletivo da força compreende-se a escolha adequada do meio a ser empregado pelo guarda civil municipal durante 0 atendimento de ocorrências na contra-reação ao nível de agressão oferecida pelo suspeito; podendo ser da verbalização ao uso letal direto da força, sem escalonamento.

S1ª No ato do estrito cumprimento do dever de suas atribuições legais, 0 guarda civil municipal deve ininterruptamente observar atuar em conformidade com OS parâmetros da legalidade; necessidade; proporcionalidade; razoabilidade e conveniência da ação.

520 0 uso da força ou de armas de fogo deve ser utilizado sempre em legítima defesa pessoal ou de terceiros, no estrito cumprimento do dever legal, no exercício regular de direito, estado de necessidade e, somente, quando outros meios resultem ineficientes ou não apresentem possibilidade de se alcançar 0 resultado pretendido.

S30 Em qualquer situação, 0 uso letal intencional de armas de fogo somente pode ser feito quando literalmente inevitável para proteger à vida ou perigo de grave lesão à integridade física que gere perigo de morte

Art. 37. No ato do efetivo atendimento de ocorrências, verificada a necessidade do emprego de arma de fogo, 0 servidor deve identificar-se e dar um aviso claro de sua intenção em usar armas de fogo, com tempo suficiente para que 0 aviso possa ser notado

51 Fica dispensado à identificação € 0 aviso do uso de intenção em usar armas de fogo, caso seja observado que verbalização seja claramente inadequada ou inútil nas circunstâncias do incidente; ou coloque indevidamente em risco ou exponham outras pessoas a um risco de morte ou grave lesão à integridade física. 82 É proibido 0 disparo de arma de fogo com 0 intuito de assustar, espantar elou alertar, devendo seu manuseio estar precisamente de acordo com as normas técnicas de segurança

Art. 38. 0 guarda civil municipal quando no manuseio de arma de fogo sob sua responsabilidade, deverá observar, continuamente; as regras técnicas de segurança, procedendo com cuidado; atenção e zelando por sua conservação.

Art. 39. Sempre que 0 USO legal da força e de armas de fogo for inevitável, guarda civil municipal

deve:

1- Exercer a força com moderação e atuar na proporção da gravidade da agressão e da legitimidade do objetivo a ser alcançado; Il- Minimizar os danos e lesões, respeitando e preservando a vida humana; Assegurar que seja prestada assistência ajuda médica aos feridos ou afetados mais rápido possível; e, IV- Providenciar, quando possível,  que os parentes ou amigos da pessoa ferida ou afetada sejam notificados. Título IV

Capítulo

Das Infrações Disciplinares

Art. 40. 0 servidor da GCMM fica submetido aos dispositivos estabelecidos neste Regulamento, bem como nas demais legislações vigentes, sem prejuízo das demais esferas.

Art: 41. Consideram-se também além das descritas no código de ética e disciplina da GCMM, infrações disciplinares de Natureza Média:

Portar armamento ou munição sem documento de identidade funcional; Disparar arma de fogo intencionalmente sem a devida motivação; Portar armamento ou munição particular ostensivamente quando em serviço; sem autorização; IV Fazer uso, nas armas funcionais, de munições particulares ou diferentes daquelas fornecidas pela Prefeitura Municipal de Macapá; V 2 Fazer uso, nas armas particulares, de munições fornecidas pela Prefeitura Municipal de Macapá; VI - Portar arma de fogo ou munição sob efeito de substância de natureza entorpecente; VII  Praticar atos relacionados à utilização inadequada do armamento ou munição; ainda que em vida privada;

## Página 8

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

VIII Usar arma de fogo ou munição funcional, fora ao horário de serviço; para 0 exercício de atividade remunerada; IX Deixar de observar Os cuidados necessários para   impedir que terceiros se apoderem do Documento de Identidade Funcional, arma de fogo ou munição sob sua responsabilidade; X Deixar, injustificadamente, de devolver a arma de fogo, munição ou Documento de Identidade Funcional no prazo estabelecido; XI Deixar de informar a ocorrência de quaisquer incidentes ou situações que possam causar danos ou mal funcionamento da arma ou munição; XII Deixar de comunicar imediatamente ocorrência que gere apreensão, extravio, furto; roubo ou avaria de armamento ou munição pertencentes à prefeitura Municipal; XIII Deixar de observar as regras básicas de segurança; XIV Municiar; carregar e alimentar arma de fogo fora da área de manejo; XV Deixar de comparecer aos exames, avaliações e testes psicológicos, periciais ou médicos para concessão ou renovação periódica do porte; XVI Deixar de preservar 0 local onde houver disparo de arma de fogo; conservando-se as provas existentes, sendo proibida qualquer intervenção ou alteração.

Parágrafo único. São também consideradas infrações disciplinares de Natureza Média, quando a chefia imediata deixar de:

Fiscalizar as armas de fogo e munições cauteladas aos integrantes do quadro da Guarda Civil Municipal de Macapá; De encaminhar a documentação inerente ao fato.

Art. 42. Consideram-se infrações disciplinares de Natureza Grave:

Disparar arma por imprudência, negligência ou imperícia; Recusar-se a devolver arma de fogo, munição ou Carteira de Identidade Funcional; Portar arma de fogo   fora das hipóteses   legais permissivas, especialmente em caso de determinação judicial de suspensão ou restrição do porte_

Art. 43. Às infrações elencadas neste Regulamento, de acordo com a sua natureza, serão aplicadas as sanções previstas na Lei Complementar nª 063/2009-PMM, Código de Ética e Disciplina da Guarda Civil Municipal de Macapá. Título V

Capítulo

Do Extravio de Arma de Fogo do Patrimônio do Município e do Certificado de Registro

Art. 44. Quando houver extravio, roubo ou furto de arma de fogo, recebida a comunicação do guarda municipal, 0 Comandante da Guarda Civil Municipal comunicará à Corregedoria para a instauração de procedimento administrativo disciplinar; a fim de apurar as circunstâncias e as responsabilidades pelo fato.

Art. 45. A arma de fogo sendo recuperada deverá ser periciada com 0 objetivo de atestar seu estado de conservação e funcionamento.

S1' Caso a arma recuperada esteja em bom estado de conservação e funcionamento; devidamente comprovado mediante perícia; deverá ser devolvida ao patrimônio do Município e consequentemente, comunicando 0 fato ao Departamento de Polícia Federal, para fins de regularização. S20 A arma recuperada, após elaboração do laudo pericial, quando não estiver em condições de conservação e funcionamento; ou quando não mais interessar ao Município; deverá ser encaminhada no prazo de 48 (quarenta e oito) horas, Comando do Exército para destruição na forma do Parágrafo único, do Art. 25 da Lei Federal nª 10.826/2023. Capítulo II Dos Incidentes, Dos Acidentes e Do Disparo

Art. 46. Todo e qualquer incidente; acidente elou   disparo de arma de fogo deverá ser apurado imediatamente pelo Comando da GCMM, Corregedor, ou ainda; pelo Inspetor de Serviço do Dia, preliminarmente.

Parágrafo único. A partir do conhecimento do fato; a chefia imediata elou 0 responsável pelo serviço deverá informar imediatamente ao Comandante Geral da GCMM.

Art. 47 . Para apuração do incidente;  acidente ou disparo de arma de fogo, Subcomandante, ou Corregedor; ou, ainda; 0 Inspetor de Serviço do Dia, deverá:

Comandante, ou

Comparecer ao local do fato no caso de disparo de arma de fogo sempre que necessário ou

determinado; II - Realizar 0 levantamento prévio no local do ocorrido, apurando as circunstâncias de como ocorreu 0 fato e identificando eventuais vítimas elou testemunhas; Orientar 0 guarda municipal envolvido no fato quanto ao encaminhamento da ocorrência; IV Providenciar 0 recolhimento da arma de fogo e estojos dos cartuchos utilizados pelo guarda municipal envolvido no fato; caso não sejam apreendidos pela autoridade policial; V _ Preencher 0 Relatório Sumário de Tiro com base nas informações obtidas no local do fato elou com guarda municipal envolvido no fato; VI Emitir parecer fundamentado acerca do que foi apurado para encaminhamento ao Comandante Geral da GCMM.

Art. 48 _ O guarda   municipal, ao tomar conhecimento de   prática de atos ilícitos   cometidos por integrantes da Instituição e envolvendo arma de fogo de propriedade do Município; tem 0 dever legal de comunicar imediatamente 0 fato ao Comandante, ou Subcomandante; ou ao Inspetor de Serviço do Dia.

## Página 9

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Art. 49. As   situações envolvendo uso e porte de arma de fogo elou   munições   previstas neste Regulamento deverão ser objeto de avaliação acerca da necessidade ou não de instauração de  procedimento administrativo elou suspensão do porte de arma de fogo, 0 que se dará mediante parecer fundamentado do Corregedor que será encaminhado ao Comandante Geral da Guarda Civil Municipal para a decisão final.

Título VI

Da Avaliação Psicológica

Art. 50 . Os guardas municipais deverão ser submetidos à avaliação de capacidade   psicológica específica para 0 porte de arma de fogo.

Art. 51.0 Comandante e 0 Corregedor da Guarda Civil Municipal são os responsáveis pela solicitação e acompanhamento dos laudos psicológicos exigidos pela Lei Federal 10.826/2003, e pelo Decreto Federal 11.615, de 21 de julho de 2023, visando a autorização do porte funcional de arma de fogo a ser   registrado na Carteira de Identificação Funcional.

Art. 52. 0 Comandante e 0 Corregedor da Guarda Civil Municipal, deverão:

Solicitar, sempre que necessário; a realização de novas avaliações de capacidade psicológica; Acompanhar os prazos de validade dos laudos psicológicos; Adotar as providências cabíveis para renovação dos laudos psicológicos antes do respectivo vencimento; IV Disponibilizar relação dos guardas municipais autorizados ao porte de arma de fogo para 0 responsável   pela Reserva de Armamento;  Munições e Equipamentos, mantendo-a atualizada de acordo com Os requisitos estabelecidos na legislação vigente e neste Regulamento.

Título VII

Capítulo

Das Disposições Específicas Art. 53. Os guardas municipais, designados para funções de direção e chefia, desde que cumpridos todos os requisitos da legislação; poderão requisitar 0 porte de arma de fogo  funcional permanente: Comandante; Subcomandante; Diretores; IV Inspetores.

Art. 54. Os guardas municipais do setor que realizarem a segurança de autoridades dignitários, quando instituída por legislação específica, terão direito ao porte de arma de fogo funcional permanente.

Capítulo II

Das Disposições Gerais

Art. 55. 0 integrante da Guarda Civil Municipal de Macapá, a quem for concedido 0 porte de arma de fogo; deverá ser submetido; com periodicidade a teste de capacidade psicológica, sem prejuízo da determinação qualquer tempo de submissão à avaliação pelo Corregedor e Comandante Geral, sempre que 0 interesse público exigir.

Art. 56. 0 comando da Guarda Civil Municipal será responsável pelo controle dos laudos de aptidão psicológica; que devem ser realizados por psicólogo credenciado pela Polícia Federal, nos termos do Decreto nª 11.615, de 21 de julho de 2023 e Instrução Normativa nª 201-DGIPF , de 2021, podendo:

Solicitar novos Laudos; Adotar as providências cabíveis para a renovação dos laudos antes do respectivo vencimento, procedendo aos devidos agendamentos prévios, de forma a não prejudicar as escalas de serviço; aos quais serão obrigatórios 0 comparecimento do guarda municipal nos locais e horários designados; IlI = Atos normativos para complementação dos dispositivos constantes neste Regulamento.

Art. 57. É obrigatório 0 uso de colete balístico a0 efetivo da Guarda Civil Municipal quando em serviço de rua e em postos de serviço com maior grau de risco-

Parágrafo único. Fica facultado 0 uso de colete balístico ao efetivo da GCMM quando na execução do expediente administrativo

Art. 58. Estão abrangidos por este Decreto todos os guardas civis municipais ativos, ficando estes responsáveis pelo fiel cumprimento do presente documento normativo. Art. 59 . Segue anexo este apêndice 0 modelo de Requerimento de Armamento (anexo I), Requerimento de Arma de Fogo do Patrimônio Municipal  (anexo II) Termo de Responsabilidade e Cautela de Armamento e Munição (anexo Ill), Requerimento de Arma de Fogo do Patrimônio Municipal (anexo IV), e Relatório Circunstanciado (Disparo de Arma de Fogo)

Macapá-AP , 15 de agosto de 2024.

29

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAP

## Página 10

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

ANEXO I do Decreto No 2.163/2024-PMM

REQUERIMENTO DE ARMAMENTO DIÁRIO

DESCRIÇÃO DO MATERIAL CALIBRE No DESÉRIEPATRIMONIO

TIPO

MARCA

QID

Fica 0 material bélico acima descrito, cautelado ao servidor identificado, conforme previsto no Art. 69, inciso III e 510 da Lei Federal nª 10.826, de 22 de dezembro de 2003.

Armeiro

Requerente

Obs.: válido somente com a apresentação da carteira de identificação funcional do Guarda -

Macapá,

de

de 20

ANEXO II do Decreto No 2.163/2024-PMM

REQUERIMENTO DE ARMA DE FOGO DO PATRIMÔNIO MUNICIPAL (Cautela fixa /permanente)

Pelo

presente

documento, CPF

eu,

matrícula no Guarda Municipal,venho requerer arma de fogo do patrimônio municipal de Macapá-AP (cautela permanente) ficando sob minha total responsabilidade zelar por sua conservação, adotando as medidas cautelares e necessárias contra danos, perda, furto, roubo ou outras formas de extravio, me comprometendo a proceder à sua devolução quando solicitado, conforme legislação vigente.

Declaro conhecer as legislações  Federais e Municipais que tratam do uso e "Porte de Arma" em território Nacional.

Requerente

) Autorizado Não autorizado

Comandante Geral da GCMM

Obs : 0 comandante da Guarda   Civil   Municipal  deverá   verificar   antes dedeferir 0 pedido, sob pena de responsabilidade, a existência ou não de impedimentos legais ou administrativos previstos em lei.

Macapá,

de

de 20

## Página 11

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

ANEXO III do Decreto No 2.163/2024-PMM

TERMO DE RESPONSABILIDADE E CAUTELA DE ARMAMENTO E MUNIÇÃO

Pelo   presente   documento, eu, CPF

matrícula no Guarda   Municipal;   ACEITO, sob forma de cautela pessoal € intransferível, 0 armamento e munição abaixo relacionados, de propriedade do Patrimônio Municipal de Macapá-AP, ficando sob minha total  responsabilidade zelar por sua conservação, adotando as medidas necessárias contra danos, perda, furto, roubo ou outras formas de extravio, comprometendo-me a comunicar, imediatamente à unidade policial local, caso ocorra qualquer um dos fatos supramencionados, no prazo máximo de até 24 (vinte e quatro) horas após 0 ocorrido, encaminhando cópia do Boletim de Ocorrência ao Comando da Guarda CivilMunicipal de Macapá com a justificativa dos fatos, para remessa ao Departamento Regional de Polícia Federal.

Comprometo-me também a proceder sua devolução conforme legislação vigente. Declaro conhecer as legislações   Federais e Municipais que tratam do USO e "Porte de Arma" em território Nacional _

ARMAMENTO CALIBRE

MUNIÇÃO QUANTIDADE IDENTIFICAÇÃO

TIPO

No DESÉRIE

ATUALIZAÇÃO DE DADOS

Informações Complementares Rua: Bairro: Município: Telefone residencial: E-mail:

no

Complemento:

Celular:

Atesto serem verdadeiras as informações acima.

Macapá,

de

de 20

Assinatura

ANEXO IV do Decreto No 2.163/2024-PMM

REQUERIMENTO DE ARMA DE FOGO DO PATRIMÔNIO MUNICIPAL (Cautela emergencial)

Pelo

presente

documento, eu, matrícula no CPF Guarda Municipal, venho através do presente requerer arma de fogo do   patrimônio municipal de Macapá-AP (cautela emergencial) ficando sob minha total responsabilidade zelar por sua conservação, adotando as medidas cautelares e necessárias contra danos, perda, furto, roubo ou outras formas de extravio, me comprometendo proceder a sua devolução quando solicitado, conforme legislação vigente.

Declaro conhecer as legislações Federais e Municipais que tratam do uSo e "Porte de Arma em território Nacional.

Requerente

) Autorizado ) Não autorizado

Comandante Geral da GCMM

Obs : 0 comandante da Guarda   Civil   Municipal   deverá   verificar  antes de deferir 0 pedido, sob pena de responsabilidade, a existência ou não de impedimentos legais ou administrativos previstos em lei.

Macapá,_

de

de 20

## Página 12

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

ANEXO V do Decreto No 2.163/2024-PMM

Relatório Circunstanciado  Disparo de Arma de Fogo

DAIA: [PERACIONAL;

HORARIO:

B.O  GCM No MATRÍCULANo

No cumprimento legal de minhas atribuições de Guarda Civil Municipal, conforme Art. 144 S80 da CF e Lei Federal no 13.022, de 8 de agosto de 2014, atendendo a Portaria Interministerial no 4.226, de 31 de dezembro de 2010, que estabelece diretrizes sobre 0 Uso da Força pelos Agentes de Segurança Pública, e Decreto no 11.615, de 21 de julho de 2023, que dispõe sobre registro, posse e comercialização de arma de fogo e munição, sobre 0 Sistema Nacional de Armas SINARM e define crimes. Efetuei 0 uso de:

Tipo: REVOLVER ( ) PISTOLA ( ) ARMA LONGA ( ) I -Tipo de arma e de munição de Agente: II 2 Arma de Fogo: Calibre: Número da Arma: III Tipo de Munição: Número do Lote da Munição: IV _ Quantidade total de disparo(s) efetuado(s) pelo Guarda Municipal: V - Distância do disparo, aproximadamente: VI ~ Quantidade de agente(s) de segurança pública ferido(s) elou morto(s) na ocorrência, meio natureza da lesão:

VII Identificação do Agente:

PESSOA CONTRA QUAL FOI DISPARADA A ARMA DEVIDAMENTE QUALIFICADA COMO:

PARTE 1 = ( ) Vítima Autor(a) Nome da pessoa atingida: Quantidade utilizada de disparos: Região corporal atingida: Ferido: ( ) SIM ) NÃO Socorrido ao PS ( ) SIM ) NÃO

Testemunha

) Terceiros

) Outros

PARTE 2 - ( ) Vítima Autor(a) Nome da pessoa atingida: Quantidade utilizada de disparos: Região corporal atingida: Ferido: ( ) SIM ) NÃO Socorrido ao PS ( ) SIM NÃO

) Testemunha

) Terceiros

) Outros

PARTE 3 - ( ) Vítima ) Autor(a) Nome da pessoa atingida: Quantidade utilizada de disparos: Região corporal atingida: Ferido: ( ) SIM ) NÃO Socorrido ao PS ( ) SIM NÃO

) Testemunha

) Terceiros

) Outros

TIPO DE INCIDENTE (OCORRÊNCIA): ASSINALE A OPÇÃO ADEQUADA ) PORTE/ POSSE ILEGAL DE ARMA DE FOGO ) SUSPEITO AGRESSIVO MARIA DA PENHA ) ROUBO ) POLUIÇÃO SONORA/PERTUBAÇÃO DO SOSSEGO ) VIOLÊNCIA DOMÉSTICA DISPARO DE ARMA DE FOGO ) APOIO AO SAMU ) ARMA BRANCA OUTROS

CARACTERÍSTICAS DO LOCAL:

) ÁREA ABERTA AMBIENTE CONFINADO

SEGUNDO OS PRINCÍPIOS DA LEGALIDADE, NECESSIDADE,  RAZOABILIDADE E PROPORCIONALIDADE, ATUEI NA EXCLUDENTE DE ILICITUDE AGINDO:

I -Circunstâncias e Justificativa que levaram 0 uso de arma de fogo por parte do agente de segurança pública:

II Medidas adotadas antes de efetuar o(s) disparo(s):

## Página 13

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

III Ações realizadas para facilitar a assistência e/ou auxílio médico:

IV _ Informar se houve preservação do local e, em caso negativo, apresentar justificativa:

ANEXO VI do Decreto No 2.163/2024-PMM

REQUERIMENTO DE USO DE ARMA DE FOGO DE PROPRIEDADE PARTICULAR EM SERVIÇO (Cautela Provisória)

Pelo

presente

documento, CPF_

eu,

matrícula

no Guarda Municipal, venho através do presente requerer uso de arma de fogo de minha propriedade (cautela provisória) no serviço diário da instituição, ficando sob minha total responsabilidade zelar por sua conservação, adotando as medidas cautelares e necessárias contra danos; perda, furto, roubo ou outras formas de extravio, me comprometendo a proceder quaisquer informações quando solicitado, conforme legislação vigente. Declaro conhecer as legislações  Federais e Municipais que tratam do uso e "Porte de Arma" em território Nacional.

Requerente

Autorizado Não autorizado

Comandante Geral da GCMM

Obs : 0 comandante da Guarda Civil  Municipal   deverá   verificar  antes dedeferir 0 pedido, sob pena de responsabilidade, a existência ou não de impedimentos legais ou administrativos previstos em lei.

Macapá,_

de

de 20

DECRETO Nª 2.189/2024 PMM

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.02.37192P MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de agosto de 2024.

DECRETA:

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência de Aposentadoria por Idade, da servidora MARIA JOSÉ DE PAULA RODRIGUES , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe "A" Nível "13" do nível de atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matrícula 00371921, lotado na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 2.190/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art_ 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 152/2015-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04.37369P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão 2 SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

## Página 14

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

DECRETA:

Art 10 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 8 servidora JUREMA TENÓRIO DE OLIVEIRA, Matricula n" 2952131, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de a 30 de outubro de 2024, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2022.

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora TEREZA LUPERCINA RABELO DA COSTA, pertencente ao Quadro de Pessoal   Efetivo do Município de Macapá; na categoria Funcional de Professora de Educação, Classe "D" Nível "22" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrito sob matrícula   00510201, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP , 28 de agosto de 2024. ayah os {R8l e MAYLA KALIMEN CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA Nª: 273/2024 SEMASIPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de agosto de 2024.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228, 85ª e seus incisos da Lei Orgánica do Município de Macapa, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 50 do Docreto nª 1.264/2006 PMM; que dispõe sobre Regimento Interno do Municíplo de Macapa 0 ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020 PMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

RESOLve:

SEMAS

Art 1" CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta} dias, para a servidora SIMONE MONTEIRO DA CONCEIÇÃO; Matrícula nª . 2984921, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM, no período de 1 9 30 de outubro de 2024, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2024

PORTARIA Nª. 271/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228, 55ª & seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50  do Decreto n" 1 264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do   Municlpio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020 - PMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiç9es em contrário. DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa AP; 28 de agosto de 2024. Llohlyugulo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrelária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas; para a servidora  ALANA GREICI BRANDÃO ANDRADE; Matricula nª 2984251, que exerce Cargo de Provimento em Comissào de Assistente pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , no período de 1 a 30 de outubro de 2024 , correspondente a0 periodo aquisitivo de 2022.

PORTARIA Nª. 274/2024 44 SEMASIPMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá 8; ainda; nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 28 de agosto de 2024.

hlahy M Lole MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 {trinta) dias, para a servidora DALVA CAMPOS DE SOUZA, Matrícula nª 623081 que: exerce Cargo de Provimento Efetivo de Educadora Social, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistência Social  SEMASIPMM no período de 30 de outubro de 2024 correspondente a0 periodo aquisitivo de 2024.

PORTARIA Nª. 272/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe Sã0 conferidas pelo Art 228, $50 e seus incisos da Lei OrgânÍca do Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Incisa XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006 PMM; que dispõe sobre Regimento   Interno do Municiplo de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020 PMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçoes em contrário

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Maçapá AP, 28 de agosto de 2024.

RESOLVE:

## Página 15

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Regimento   Interno do   Municipio Qe Macapa e, ainaa; nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM.

9lahr ~llo MAYLA KALIME MAIOS CARVALHO Secretára Municipal de Assistência Social - SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art. 1P CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trInta}   dias, para a servidora MIRIAM DE CARVALHO RODRIGUES DE SOUSA Matricula nª, 929751, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Servente   pertencente ao Quadro de Pessoal Eletivo da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no periodo de 1 a 30 de outubro de 2024 correspondente ao perlodo   aquisitivo   de 2024,

PORTARIA N? . 275/2024 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçbes   legais que Jhe São conferidas pelo Art; 228 e seus Incisos da Lei Orgánlca do Municipio de Macapá , cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispôe sobre Regimento   Interno do Município   de Macepa e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM;

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçóes em contrário.

RESOLVE;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP; 28 de agosto de 2024. ha Quue MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social - SEMASIPMM Decrelo nª 974/2024 PMM

Art 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta)   dias; para a servidora DIANA  SACRAMENTO DE SOUSA; Matricula nª 2914981 , que  exerce 0 Cargo de Provimento   Efetivo   de Assistente Soclal, pertencente ac Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistencia Sociai SEMASIPMM , no período de 1 a 30 de outubro de   2024, correspondente ao   periodo   aquisitivo de 2024,

PORTARIA Nª . 278/2024 M SEMASIPMM

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário_

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas   atribuições   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispie sobre Regimento   Interno do   Município de Macapa e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª , 136/2020-PMM

DÊ-SE CIÉNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa AP, 28 de agosto de 2024. UlahyQ @allo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secreteria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n" 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, pare a servidora DALVA CAMPOS DE SOUZA, Matricula nª 623081 que exerce 0 Cargo de Provimento Efetlvo de Educadora Social pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no período de a 30 de outubro de 2024, correspondente a0 período aquisitivo de 2024.

PORTARIA Nª. 276/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA  MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legals que Ihe são conferidas pelo Art: 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nP 1264/2006-PMM, aue dispoe sobre Regimento   Interno do   Município de Macapá 8, ainda; nc5 terrnos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Socíal Macapá AP, 28 de agosto de 2024, 9uuah Zu204 MAYLA KALIMEMATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Asslstencia Social SEMASIPMM Decreto n" 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora DALVA CAMPOS DE SOUZA, Matrícula nª 623081 que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Educadora Social pertencente ac Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM ; no período : de à 30 de outubro de 2024, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2024.

Art, 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário,

SEMASICMDCA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete ja Secretaría Municipal de Assisténcia Social Macapa AP, 28 de agosto de 2024, Ulo hc @nullo MAYLA KALIMEIMATOS CARVALHO Sectetária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n 974/2024 PMM

CMDCA

Prefeitura Municipal de Macapá

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente

RESOLUÇÃO Nª 012/2024  2 CMDCA

Dispõe sobre a aprovação do Orçamento do Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente do Município de Macapá FMDCA para 2025.

PORTARIA Nª. 277/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições   legais que Ihe sà0 conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânlca do Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM , que dispõe sobre

0 Conselho Municipal dos Direitos da Criança do Adolescente do Município de Macapá, no uso de suas

## Página 16

9 ,

4 8 1 { 8 8 8 9 88 ix 1 2 8911 1 9 ; "* 0 1 5 8 ª 9 ! ?f 1 2 1 8 8 H 9 8: 9 8 1 2 3 80 4 3 0 8 1 8 @ 8 # 8 9 884 1 M1i 1 2 8 8 3 8 9 5 1 8 8  1 # { # 1 1 : 8 ; 1 8 Hi 8 8 1 1 : 8 J 8 8 4 p # 9 1 8 71 : 1 484 , 1 444 8 ; 8 1 @ 7 1 1 8 9 1 1 ;:; : 8 1 8 8 2f : 1 2 1 1 8 :i 8 8 H 95 8 91 1 91 U1 1 9 4 J; 0 H 0 8 1 8 ; 1 8l 12 8i 8 : 2 1 1 1 1 1 1 8 2 : 2 ; 1 " 1 8i} % ? 8 80 g 9 1x , 9 2 # 7 4 Xi 5 1 ª; 1 HI : 1| 1 2i 1 1 1 8 4 h 9 8 1 9 Ii $ 2 {: 8 ; AHHHM ' {8 ! 8 1: 1 * ; 8 fi 1 1 ~ 5 ; 9 I 2 BL 2 0 4 488 1 H8 2 3 f 9 ! 1 82 4 0 @ 2 2 8 32 1 # 9 8 H7H 3 9 1 1f 1 1 2 7i 8e 4 8i [ : 81 8 E 5 5 2 8 8 g 8 8 : 9 8 8 * 8 3 ; 83 9 8 8 8; 2 5 8 Hhh | HH 8 1 8; H8 8 V1 1 W 8 M 8 g; 1 { 1 { 8 ;: 0 8 8 8  1 1 p 1 ; 1 5 1 8 1 8 | 0 f 5 0 1 8 82 { 1 : # 8 8 ; Ii 8 1 H 6 1 1 1/ 8 ;; 8 Li 1 # p 1 1 8 Ii 8 | 1 84 1 1 8 9 1 1 I 1 8 g 8 | 1 8 8 8 g 9 8 8 1 98 5 4 8 1 { : 8 ;  2 1 2 1 1 ( 1 ; 8 ; c 1l 1 :ª 2g 8 3 H ; 1  : ; { 1 { ; 1 8 2 HKhili 1 2 ( : # p H4 8 : 94l 5 2 H 1 1 3 1 1 9 ; g; 9 @ 5 $ I1 8 1  | 7 2 1 Ef 8 4 ; 8 0 2 J H : @ ; 1/ Il F8; { 8 5 2 ; 2 8 1 1 : * 1 ; 1 Maud g 8 1 1 1 ª 8 11 2 | I | 1 8 | { 1 1 8 1 84 ; 1 g 4 1 8 0 82 ; 8 6 2 8 9 4 5 4 é | @ 8 | 8 2 inf 9 8 1 HL 8 2 { 1 1: W H ; 1 I1 0 0 88i | 8 4 4 f, 4 0 @ 3 ; & 93 ; 8 : ; 41 6 8 2 f

## Página 17

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

ConsicEraKDO 0 impartanciu do lortalcimento Mn* vafores Civicos antteralsy 80 sentirento %# idlentlcade rospsito pertancinento n8c*0 Dvasheira na Ionmacao 08 coadans:

regulamnio pera

Partlcipaso 485 Unidades 06 Enaino €9 Rede Pnballca Wunicipal now Desfiles Civic08 n38 Iaairroncomnunturdes d8 Macapy sora aprerentado Mas reunioes com} # cqwipe da Comiesa0 Crganizadora

cons OeraNDO Wor sfhon imartareia 86 incentivat pericipaçso 80 coleuvo das e8coius particulanente d3s 8stvgwates 82 tocla sociejade macaphmose 98a coiti8frosnç06  #ugivas Isaeponnencia 80 Brasil; (razendo; vo} meio das mÚslcas Wocais Uinralfato aa hístríd 0os povos B0 m#io d0 muado;

ant ** Para compcf & Comissão @# Apoio Bo Deslik Cjvlco (e 2024 das #scowna locallzedasna Fazendinha; fiam d8a Bados 08 soquinies mnambros da Secresara Muricipal (e Educacos

RESOLVE

Yasnin Danielle Marques Xaviss, Paic19ga, Matricula: 30365/5+1 Iy Clauetia Moraes d0 Sa, Professora do 1*a0 5* #no; Matricuia; 48744/1 .

Ant; 44~Inistieit Comissão   Organezedora dcs Desiies:  Civlcos 80 2624 responsáver   puio panejameso cooerienacão # #xecucso das 3c648 civicas durants 0#vnnto; #0 amibito da Rede PublicaMuniclsal de Ensino; con} éntase @T axtex pedaqcgicas historicas cultunsis; bem cainn DQ BPoio 408 desives nus Balrrcs da5 InstifuiçMes escolares Mumicipais qun nesejaremn proniovedo9

Anl 6" Para c#nipar

Conisado de*#poio dos Pesfles Ciricos dé 2024 dat 'escoas lozalizades noe Distritos doPacui # Bailique, fican: desionados 08 8equintos mcmhros da Secrefaria Municipal de Educatb0:

e

Fica datinido que 0 tms 'Lacapi Canta: 0 jwít# do povo dequi" serv #bordado aurante 99 atividades Dasiiles cwicos dx 2024 no ambitc 0a Rsde Puniica Muflicina} 64 Enaino;

v

Yaniida ulv#* Cusfesma, Chete ca Edur*qho d0 Campo Matricuia: 2010052; Y jonlison Rodrkgues_Marques; Prciessor 4o **80 5*an, Maincuia: 01868889 Y César Axgusto Gomes  Limu; Protessor Matricula: 084458*91

Art 3* Para compo;

comls,ac Ge Autoreg

Elaboradores do Projsto d0 Desfile Civico 94 2024 Com 0 #ema 'Macapa Canta; joito 00 Pov daqu; Wcan designado8 6* *0quinieg Membros 08 Secretaria Municipal de Educaçaa:

Arr 7* Esla Portsrla entra em vegor na Bata do sua puelicacse; revcoades 88 disposicons em: conwano; tera visncle 3 a Concineac dos eventos,

Eorely Bunax dx Andrade Ccoruenador de SGastao Persgogica; Matricula: 00068g37

jl. Cara Zilmare Narins Pantoja Prpfeasord, Malicula: 4602- Jii; Fabiana do8 Santos Ferrpira Fewck Cnefe da Wvsao d0 Educacao % Joy#ns Acimnos ; Mlasric Us; 088475***

REGiStRE-SE Publique-Se E CUnPRa-SE

Caoinete 8# SecRetaRIa Nunicipal DE EduCacao: @m Macapa-AP, 26 Ge 89o3t088 2024

Iv: Leyte Monkck França Naacimento; Profasscre; Macrictila: 4599-*4

aaDsON MILLOR Una Rodrigues Ynny 4 8aecrbrucesa

Al<* Ficarn dosignados para compor a Comissao Crganizadora 80s Casfiles Cwxicos 80 2024 2s 5equ8es memnbros 88 Secreara Munocipal 08 Educacac;

Iv

10ys& Nionick França Nascimenc; Protessor, Mabicula: 4898-Mi: Xw . Fabisna Dcs Sanlov Forreira Feleos, Chelv d2 Dxysed 8e Educacto de Jovsns Adultas; Matrcwa 0304ystt; Xvl Ayko Deran àa Silva Brag2, Coordenado: 08 PianeJamcnto € Gestao, Matricula: 0008u426; xYI Eina Narcimeno [# Soa2, Cnera 8e Gebinete, #etriculà: 00088854 XvIN legrid Manole Desiuris Brizols Rssistente 03 DEJA Matricuha {0o8087s; Xx hlarcelo Oliveie Noscimente, Supgocrctaro d Gestao & Planejamero; mawricuia: 00080415 XX Mslivl @salnz #Maz40 Mat09, assibnente d0 Departamento d8 Reje Fisica, Matricula 30471-947 XXL Railtira Eloiza Santar 8iive; Dlrotara 00 Departamenio de Segurança 0 Gastao Alimentar: (DSGA; Mauicuba: (005r6se; Xx Raquel Vielra & Costa;; Chcfv 8a Divis8o do Ensino Fondamertal , Matricula: 00u60625; Xxtie Regiane da SilvaCoutinho; #rolassnn Matnicula 01053921; Xxiv Rinaudo Carcoso dos   Santos, Chet# 80 Transsone Escolar, Matricssz: 0ob8867s; K}v; Romwio d0 Couto Siiva Perna; Coorienador_ 40  Incvarad Aaafise ce Dados Matricusa 00068574 atvI "erickson sibchar 4a Silva Chagas : Pro sssot, Matncuia 6SS31-1

MACAPATUR

PORTARIA Nª85/2024 MACAFATUR

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias à servidora JÉSSICA NASCIMENTO DE ALMEIDA.

A DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuiçoes que Ihe são conferidas pelo Decreto n 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII   do seu Estatuto 0, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n'0756.01.281/2024 MACAPATUR;

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora, abaixo descriminada; pertencente ao Grupo de Cargos comissionados do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM, de acordo com a legislação vigente.

JÉSSICA NASCIMENTO DE ALMEIDA Matricula: 00060597 Função: Assistente Periodo Aquisitivo: 2023 Período Sollcitado:01/10/2024 à 31/10/2024

4* a Coenissro Orgenizadcra sera conrdenad: pelos memoros dési9na8os nos incisos { # #8 Baste anigo;

Art2ª. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO Instituto MUNICIPAL DE TuRismo; em 26 de agosto de 2024.

8.2* @s mêmbras 00 Conssdn RerBo respongaveis por < Planejar, Coorenar #xecMtêtr proqvanacac 8as corent@raç8cs aluslua8 sennana da Patris no Amibito d9 Rede Pübiuca Municipai @e Ensiao

Llado EDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 ~ PMM PORTARIA Nª87/2024 MACAPATUR

8 3* Os Desfles Civiccs da8 Unidares de Ensino €a Rece Publica Munic pal de Macapa serão /BJlíxnQ0f no9 días d0 gcteinbro de 2024com 38 cacolas do campo.localizabas nus Distrtios do Pacui # Baihvws 12 80 Setemdro Ce 2024; cori,35 Wstiluicoes escolares locailzadas nas zonas sMt nore; por 8m; 21 de setemtro de *024' Co *6 Beccias_locelizadas no vaino da Fazencinha em #orsrio ser detinldo Bor ~69la Connissac Organizariora

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias servidor VICTOR JUNIOR DE CHENADEC.

## Página 18

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

A DIRETORA PRESIDENTE Do InSTItuTo MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto n' 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art. 13, Inciso XII do seu Estatuto €, finalmente no que consta nos autos do Processo Administratívo nª0756.01.282/2024  MACAPATUR;

do andamento exectção dos serviços prestados; conforme especifkcado na clausula sexta 0 sêtima do referico contrato legislação vigente. Art 5"- A vigencia destu portarla   colncidira com 4 vigencia contrawal 0 suas sucessivas prorogaçoos , Ou, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionades a0 contrato.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias do servidor, abaixo descriminado, pertencente a0 Grupo de Cargos comissionados do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM, de acordo corn a legislação vigente,

De Ciencia PubliqueSe E CUMPRA SE,

Gebinate de Diretore-Presidene de FUMCULTIPMM em14 88 Agosto 2028

VICTOR JUNIOR DE CHENADEC Matricula: 00060606 Função; Chefe da Divisão de Marketing Período Aquisitivo: 2023 Período Solicltado:01/10/2024 a 31/10/2024

Yuotastaor dluuns LUARA Tnana ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

Art2ª . Esta Portarla entra em vigor na data de sua assinatura

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE € CUMPRA-SE GABINETE Do InStituto MUNICIPAL DE TURISMO, em 28 de agosto de 2024.

Portaria N*t0j0izr4 FumCulTipmm

Dispoe sobre & designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçfo de Serviços Artisticos orundos do Proc D? 4,626/2024 - FUMCULTIPMM 0 DIRETORA PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo art 228, e seus incisos da Lei Orgânica da Municipio de Macapa, em consonancla com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 6 Estatuto e Regimento Intemo desta FUMCULT. consiDERando 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Prcesso Administralivo n' 4,626/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo  na Clausula Sexta Selima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre Os procedimentos de controle 8 fiscalização, aceitação dos serviços ResOlve: Art1  DESIGNAR a servidara Cassia Cibele Corrêa Da Palxão assistente   sob matricula nª  000609e3   permitida assistencle de terceiros 8 em confomidade comn 0 Art. 67 de Lei 8,666/93, para a funçFo d0 Flscai do Cortrato , que trata da contrataçao da  atraçéo   artistica   por   intermevio  prrprio ou representanles   exclusivos  At 2+ DESIGNAR  como suplentes 09! servtidores Daniel Marquos 8ssistente sob matricula nª  00081368,Braim Lucas Farías Dias  Cardoso assistente sob  malricula n 30509 8 Art 3" 0 abjeto do relerido instrumanto 8 comprometimonto por parte da contratada de realizar apresentaçav artistica noaventodesignadopara 0 mesrno, em data;local horário designados,contone termo du comparecimento de preetaçüo de servÍçO artistica. Art; 0 fiscal sera responsavel pelo controle fiscalização do andamento & execução dos serviços prestados, conforme especificada na clausula sexta & sétima co referido conirato legislação vigente Art 5" A vigência desta portara   coincitlrá cox 0 vigência contratual suas sucessivas prorrogações, 0u; ainda, enquanio perdurarem pendencias reiacionadas a0 conlraio De Ciencia; Publique See cUMPRrA-SE:

Jyladglo LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 = PMM

FUMCULT

PorTaRiA N*1002y2024-Fumcultipmm

Dispõe sobre designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artislicos onundos do Proc. n? 4.628/2024 - FuMCULTIPMM .

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MaCAPA FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lel Organica do Municiplo de Macapa , em consonancia com 0 Art; 12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto € Regimento Interno deste FUMCULT, ConSiDERAndo 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n? 4,628/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta 0 Sétirna dos Contratos de Preslação de Serviços Antisticos originados na processo supramencionaco qu8 dispõe scbra Ds procedimentos de controle 8 fiscalização; acellaçâo dos serviços RESOlve; Nf1" DESIGnaR servidota Renata Teixaira Sllva assistente sob matricula n" 03058121 permnitida 0 assistêncig de tercoiros 0 em conformidade com 0 Art. 87 da Lei 8.666/93 , para & função de Fiscal do Contrato, que tata da contratação da atração ertística Dor infermédio ptóprio ou representantes exclusivos Art 2 DESIGnAR   como   suplentes Q*   servidores   Karina Camlle Da Sllva Mlranda assistente sob malricula n" 300620- 41, Braim Lucas Farlas  Divs Cardoso assistente sob matricula n" 30508 9 At 3% 0 objeto do refaridc instrumento € cornprorretirento por parte da contratada de realizar a apresentação artistica no evento   designado para 0 mestno; en data;  local horário dasignados,   contonno termo de comparecimento d0 prastação de serviço artistico. Art 0 fscal sera responsavel pelo controle * fiscaluzação

Gasiinte &a Ofstara-Presiione da FUMCULTipMM ac1 18 Ce Agosto 2024 ouwwaTacncquuuu LUARA TAANA Albuquerque Ribeiro Direlora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n 964/2024 PMM

## Página 19

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

PortaRIA N*j068i2o24 FumcuLTipMm

incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa em consonancia com 0 Art12, inciso XII da Lei Complementar n? 082/2011 PMM Estatuto 8 Regimanto Interro desta FUMCULT Considerando 0 preceito do artigo 67 da Lei 6.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Admiinistralivo nª 4 021/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO disoositivo na Clausula Sexta e Setima dos Contratos &e Prestaçâo de Serviças Artlsticos   originados no pfocesso supramencionado, que dispõe sobre Os procedimenilos   de contrale 8  liscallzação; aceilação   dos serviços , Resolve: Art.1  DESIGNAR 0 servidara Jarille Yasmim Garcia Neris assislenie sob matricula n" 30998-0/1 permnitica a asslsiencia de tercelros 8 em confarmidade com 0 Art. 67 da Lei 8.686/93 para a função de Fiscal do Contrato. que trata da convatação da atraçáo artistica por intermedio Wóprio ou reprasentantes exclusivos Art 2  DEsignAR como suplontes cs `servidores   Jamilly Rataelly Suva Dos Santos assistente Scb matricula n? 0006126-8, Braim Lucas Fanas Dias Cardoso assisterte sob matrkula nª 30509-8 AL $ 0 objeto do referido insirumonto 6 comprometimento par parto da contratada to reallzar apresentação artistica no evento designado para 0 mesino, em data local horário designados, conforme ternio de comparecimento de prestação de sorviço artistico. At. 4 0 fiscal sera responsavel pelo controle tiscalizaçav do andamento execução 0os saviços prestados,confarme especificado na clausula sexta é selima d0 reterido contrato legislação vgente; Art 5* A vigencia  desia portaria coincidira com 2 Vigencia contratuar suas sucessivas prorrogaçies. Qu ainda; onquantc perourarem pendencias relacionadas 80 contrato

Dispoe sobre a designaçào para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçâo de Serviços Artfsticos oriundos do Proc. n? 4.718/2024- FUMCULTIPMM;

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPA FUMCULT , no uso de suas atribuiçoes legals que Ihe são confaridas pelo art. 228, € seus Incisos da Lei Orgânica do Municipla d0 Macapa, em consonancia com 0 Art; 12, Inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT . CONSIDERANDO 0 precelto do artigo; 67 da Lel 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo nª 4.718/2024-FumCULTIPMM CONSIDERANDO 0  dispositivo na Clausula Sexta € Sétlma dos Contratos de Prestação d Serviços Artisticos : originados no processo supramencionado , que dispõe sobre 0s procedimentos de controle fiscalizaçao; aceitação dos serviços RESOlvE; Art,1  DESIGNAR & servidara Joice Ferreira Dos Santos assistente sob matricule nª 313174-2/1 permitida * assistencia de tercelros € em coniormidade coin 0 Art 67 da Lei 8,668/83 para 0 tunçao de Fiscal d0 Contrato; que trata da contrataçâo da atração artistica par Intermedio prprio ou representantes exclusivos Art. 2  DESIGNAR como   suplentes 0 servidores   Jamilly Rafaslly Silva Dos Santos essistente sob mairicula n" 0006126-8 , Everalda Teixeira Correa assistenle sob matricula n? 11040895 1 Art 3  0 objeto do referido instrumento comprornetimento por parte da contratada de realizar a aprosentação artistica no evento designado para 0 Mesmno, em éate, local horárío designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art. 48 0 fiscal serà responsával palo controle e fiscalização do andamenio execução das serviços prestados; conforme especificado na clêusula sexta 0 sêtima do reterido contrato leglslaçao vigente. Art  50 A Vigêncis dasta portarla  coincidira com Yiçência contratual suas sucessivas prorrogações , ou, ainie enquanto perdurarem pundonclas relacionadas a0 contrato

DC Ciencia; Publique-Se E CUMPRA-SE

Gabinote d0 Dwelora Preskanto da FUkCULTAMM; a 12 d Jiasho 2024 Yaouaras ARiuacaue Rieeis LUARA TAIANA ALBUQUERQUE Diretora-Presidente da Fundaçâo Municipal de Cullura de Macapa FumCULT Decreto nª 984/2024 PMM

PORTARIA N'974/2024-FumculTipmM

Dispoe sobre a designação para lunçào de   Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc; nª 4,488/2024- FUMCULTIPMM

De Ciencia PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

cabinele da Dirotos #Présidene de Fumcultipnm,em 23 0# Agosto de 2024

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De Cultura De MACAPÁ FUMCULT, no Uso de sua8 atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo ant 228, € seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapâ, em consonancia com 0 Art  12, Inciso XlI da Lei Complementar n? 082/2011-PMM Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 8 disposto no Processo Administrativo n? 488/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestaçáo de Serviças Artisticos  ofiginados no processo supramencionado; que dispoe sobre 0s procedimentos de   controle 0 fiscalizaçao; e aceitação   dos serviços RESOLvE: Art;1" DESIGNAR & servidora Braim Lucas Farias   Dias Cardoso   assistente sob   matricula nª  30509-9   permitida a

Houoho  Drauaierdununens LUARA TAIANA ALBUQUERQUE Direlora Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Maçapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

Portaria N7su*zuz4Fumcultipmm

Dispoe sobre designsçao para lunção de Fiscais dos Contratos du Prestação de Serviços Artíslicos ofiundos do Proc n? 021/2024 - FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-Presidente Da FUNDAÇÃO Municipal de CULTURA DE   MACAPA FumCult, no uso de suas atribuiçoes legais que the são confondas palo art 228, 8 seus

## Página 20

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

assistencia de terceiros € em confomidade com 0 Ant: 67 da Lei 8.666/93, para 8 função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da   atraçao   artistica por   Intermédio   próprío ou representantes   exclusivos. Art; 2- DESIGNAR como suplentes 0s senvidores Elloneide Bala Da Silva assistente  sob  matricula nª 15386-9/2,Gleciane Corrêa da Costa assistente  sob matricula nª 00061342 Art J% 0 objeto do referido Instrumento € comprometimento por parte da contratada de reallzar a apresentação artistica no ovento   designado para 0 mesmo, em data,  local horario designados; conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico. Art 49 0 fiscal sera responsável pelo controle & fiscalização do andamento execuçao dos serviços Prestados;   confomme especificado na clausula sexta 0 setima d0 referido contrato Jegislação vigente. Art. 6ª- A vigencia desta portaria   colncidira com vigencia contralual suas sucessivas prorrogaçoes; ou , ainda enquanto perdurarem pendências relacionadas a0 contrato.

cumnprimento do objeto podera, s0{  efoluada visitein locor dispenseda quanda & mesma for incompativel com 0 objeto da parcera Art 3 Designar pafa compor 2 Comissao de Monitoramento 0 Avaliaçno pura monitorar € avaliar & parcerie a sef celebrada decorrente do Termo de Fomento; 08 membros: ~JaMiLLy RAFAELLY Silva Dos SANTOS Matrlcula: 29848-0/1 41 Jolco Forrolra don Santoe * matricula: 313174-2/1 Mt Alclona Costa Melo ~ matricula: 331100-8 Art 40 Compete Comissao d0 Monitoramento * Avallaçao; apoler 0 acompanhar a execuçeo de parceria celebrada pela FUMCULT fim de aprimorar 03,procedimentos,  unificar os entondimentos sclucionar controversias padronizar   objetos custos indicadores fomentar 0 controla de  resultados avalar 0s relatónos tecnicos de monitoramento 51" Para fins de monitoramento € avaliaçao do cumprimento do objoto poderd ser eiotuada viskte ín loco; disponsada quando 8 mosma for incomputlvol com 0 objeto da parceria. 82" 0 monitoramento 0 & avalioçad d0 cumprimento do objeto levara em consideraçao 0s mucanistnos de escuta 80 público alvo acorca dos serviços efetivamente otorecidos no Ambitv da parceria; aferindo 80 pudreo de   qualidade definiao em consonancia com & polltíca publica seiorial 89" Os rolatorios tecnicos emitidos pele corrissao de monitoramento € avaliação da parcuria , sem prejulzo de outros elementos; dovera conter; descrição sumária das atividados € metas estabelecidas; II análise   das atividedes fealizadar do cumprimonto das metas & do impacto do beneficio social obtido em razao da execuçho do objeto até 0 período , corn base nos indicadores estabelecidos € aprovados no plano de trabalho; Iv valores efetivamente transferidas   pela ` administraçáo pública; Iv análise dosdocumentos   comprobatórios   das  dospesas apresentados pele organizaçao da sociedade civil na prestação de contas, quando nao for comprovado 0 alcance das metas € resultados estabelocidos no rospectivo termo de colaboraçao ou de fomento; V analise de eventuais   auditorias realizadas pelas controles interno 8 externo no ambito da fiscalização preventiva , bem como de suas conclusbes das medidas que tomaram 0m docorrbncia dossas auditorias , Art 88 Sera impedida de participar como gestor da parceria ou como mernbro ducomissão demonitoramento 8 avallaçao possoa que, nos últimos 5 (cinco) arios, tunhe mantido relaçao Jurídica com;, a0 manos; (uma)  dao : organizaçoes de sociodade Civil partícipos . Paragrafo único, Configurado 0 Impedimento previsto no caput; davera ser designado mernbro substituto que possua qualificaçao oquivalente & dO substituido Art 88 A Vioencia daste portafíe coincidird com a vigencia 0o termo de Fomento 0 suas sucessivas prorrogaçoes; Ou,ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas & parcotia, DE CIENCIA; PUBUQUE-SE E CUMPRA SE

DÊ CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 08 de Agosto 2024.

laawa nony 2 lutw LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM PORTARIA Nª 378/2024 Fumcultipmm

DISPOE SOBRE A NOMEAÇAO DE Gestor DA PARCERia E CoMissao DE MONITORAMENTO E AVALIAÇAO DO TERMO DE FOMEnto E Da outras Providencias,

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPA; no USo d0 suas atribuiçoes legais que Ihe sao conferldas pelo Art, 12, inciso XlI da Lei Cornpiementar n'082/2011-PMM; CONSIDERANDO, que cabe & Fundaçáo Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, nas termos do disposto nos artigos 35, alineas *9" e "h" de Lei n' 13.019/2014, designarGestor da Parcorla 0 Comisaso   de Monitoramento Avallação   para acompanhar € fiscalizar 9 exocuçao do Temo de Fomento; Considerando, qu0 a8 funçoes do Gostor € da Comissão estao dleciplinadas na Lei n 13.019/2014; ConSiDerAnDo , Proc; Admninistrativo 2,588/2024 do Sistema 1Doc; de Fundaçho Municipal de Cultura; ReSoLve Art 4 Designar comno Gestor da Parceria para acompanhar fiscaltzar 9 axocuçho da parceria 0 s0r colobrada decorrente do Termo de Fomonto 0 seguinte servidora ELlONEIDE Baia DA SILVA ASSISTEnTE Art   20  Compete 80 Gestor   daParcerla, além de outras obrigaçdes   contidas na Lei n 13,018/2014, as dispostas abaixo; acompanhar 0 fiscalizar exeCuÇdo da parceria; I informar 90 seu superior hiordrquico a exisiencia de tatos que comprometam Ou possam comptometer a9 atividades cu metas da parceria 0 de inklcios d0 ifreqularidades na gestao dosrecursos; bem como as   providencias  adotadas ouque surao adotadas para sanar 08 problemas detectados; Iv amitir purocor tecnico conaluaivo de análise da prustaçao decontas levando em consideração 0 conteúdo do relatório tecnico de monioramento € avallaçao; Iv disponibilizar materieis equipamentos tecnológicoa necosbarioa 88 atividadas de monitoramento & avaliação. 519 Para fins De acompanhamento, fiscalizaçao 0 avallasso do

Macapa AP; 07 de Malo de 2024.

Huetuafanaescua Lens Diretora-Presidente da Fundasao Munícipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM EXtRATO DE Justifkcativa De DISPENSa DE CHAMAMENTO PÚBLICO

PROCESSO Nª: 2.588/2024 FUMCULTIPMN Proponente: FEDERACAO De BandAs, FANFARRAS € REGENTES DO AmaPA FEBFRAP (CNPJ;38,.110.316/0001-09} OBJETO; PARCERIA VISANDO Apoio FINANCEIRO PARA A EXECUÇAO DO PROJETO SOM EU: MODALIDADE DA PARCERIA: Termo d Fomento

## Página 21

Macapá, 28.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Programa de Travaino: 13.392.0003.2.351 Crlaçao Incentlvo de   Eventos Regionais, Nacionais Intemacionais Categora Economica; 3.3,50.43,00 Subvençôes Sociais Fonte de Recurso; 1500 VALOR; RS3O,008,00 (trlnta mil reais) VIgenca: 04 ines03 ,

CONSUMo. FONTE DE RECURSO: {500, RECURSOS NÃO VINCULADOS DE IMPOSTOS MacapálAP, 12 de agosto de 2024.

CÁssio CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Decreto Nª 3826/2021-PMM

Nos terrnos do art 32, da Lei n*13.019/2014 4 Fundação Munlcipal de Cultura de Macapa FUMCULT através d3 sua Diretora-Prosldente, torna públlco processe de Inexigibilidade do chamamento público para firmar Termo de Fomento com Organizaçâo da Sociedade Civll: FEDERAÇAO DE BANDAS; FANFARRA E Regentes Do AMAPa FEBFRAP (CNPJ; 38.110.616/0001-09) A Fundação Munlcipal de Cultura de Macapa FumCULT abre prazo de cincodias corridos; ªpós publicação desto   extrato Para qualquer Impugnação; que dave ser dirigida ao Departamento de Dobenvolvimonto Culturai DDCIFUMCULI, Qualquer Impugnaçao deve ser respondlda Ci cinco dias coritar da data do protocolo da Irnpugnação. Macapa-AP; 09 de maio de 2024, 4A8x Eaudbe gueRetRo LuarI Diretora-Precidente da Fundaçao Municipal 80 Cultura Macapa FumcuLT Decteto n' 968/2024 PMm

CIPEMAC

TERMO DE CONYALIDAÇAO

PROCESSO ADMINISTKATIVO N 3475/202+

CONTRATO R" 008/2022 - SEMIPPMM

CONTRATANTE; COMPANHIA DE ILUMUAÇÃO PÚBLICA ENEKGIA SUSEntayll KsanfaMENTO Du municiio DE MACAPÁ (CIPEMAC)

CONTRATADA: RECHE GALDENO € CIA LTDA

OBETO: contrataçio de pessuw jurídíca para prestaçhu de serviças d bcuçve de 02 (doís) veiculos de passeie, motorizado 1.0 L sem  limitc de quilomctragem; 04 (quatrv portas)  capacidade para 08 (cincn} passaveiros ar condicionac, dreçãn mecânica, hiocpmbustirel (Rasolina € álcool)  ano modelo 2020 ou superior, tom opçja deproteçâo   cuntra   swn2str#8,   roulws danos tercelros, incluindo seguro total € outros #ncargos Deceasarios execus40 d0 scrviça, sem ônus adicínnel, dexidamente babilitados pra transporte &€ [skoas serviços, materiais,documentos cargas. Yisand atender %s demandas da Companbla dc Lluminação Púbuca, Energia Sustentavei Sancamentu dc Macapa CIPEMAC

PORTARIA N" 1028/2024-FUMCULT/PMM

0 DIRETORA-PRESEDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, usando das atribuiçóes  legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, 0 SCus incisos da Lei orgânica do munlcípio de Macapú, cumnulada com 0 Inciso Xl, do arL12 do Estatuto   da Fundacio Municipal   dc Cultura  de Macapa tendo Ci vista estabclecido na Lei Complementar 0? 082/201l- PMM, ineise XL Do ar. 50 do 991264/2006-PMM, que   dispõe   sobre regineuto interno do municipio de Macepi

CONYALIDAÇKO Do 3* TERMO ADITIYO DE PKORROCAÇÃO DE PRAZO E REAJUSTE DE VALOR DO CONTRATO Nªimis/2n22 SFMIP PMM

Pelv presente Termv de Conralidação, * Companhia de Iluminasão   Publica, Energia Sustentivel Saneamento do Municipio de Macapá, representada neh seu   Presitlente JOSE ELIA DE SOUZA RICAMONTL nomeado pxelo Decreto 0*1.183/2023-PMM, cunvalida 30 Termo Aditivo & Prurrogação dc Prazo € Reajuste de Valor; refercnte 80 Contrato n* {M52022 SEMIPIPMM, cujo objete prestaçán das serviços descriioe Jcima, celbrado cum #mprya RECHE GALDENO € CIA LTDA

RESOLYE:

Art 19-Fica nomcado scrvidor,DANIEL   MARQUES  como Controlador Interno da   Fundação   Municipal de  Cultura de Macupó/FUMCULT, * contar do dia [9/0892024.

DÉ CIÊNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

A convalidaçãn do referidu ato se faz necessária devido ausencia de publicaçio do Termu Adilivo 0ª Diariv Oficial d0 Munlcipio de Macepa dentro do praz legal , que , H10 entanlu, nju scarrelon kesão n0 interesse públice; nem prejuizo # terceiros

Gabinete da Diretua-Presidente da FUMCULTIPMM em 19de agosto 2024, Quato Tanoo 'puche LfARi TALANA A5BÊQ0LRÕfn RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaça Municipal & Cultura de Macspa FUMCULT Decreto n" 864/2024 PMM

Fundamenta-se este at0 D0 "rL SS da Lei Federal n" 9 78408, que  regula prvcessu   administrative nu Smbitu da Adminktraçao Púbika Federal & admite convalidação j #tas administrativos Com   defelcos   sanaveis, desuc   quc njw cuuscm prejuizos 80> administrads 8 que 080 cumpronietum Gnteresse público

SEMOB

Dessa forma, considerando que não huuve qualquer prejuize au crari 0u terceiras & qur síciu de pulylicuçãv passivel dc conralidaçâo, conforme 0* principios da eficlência & @a iegalidade, resolve-se convalidar 0 } Termo Aditivu, que passa $ produzir tdos 0 efeitos lcgeis, conn 8€ tvesse xidu rgularmente puhlicado

EXTRATO DO CONTRATO Nª 023/2024-SemOBIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401.0316/2024 Semobipmm PREGÃO ELETRONICO Nª 015/2024 CPLSCCISEGOVIPMM. A Empresa RM. TRINDADE LTDA, CnPJ sob n' 13,048.229/0001-48. Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE ATERRO PARA AtENDIMENTO DE DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA DE MACAPNAP (SEMOB) 0 Vaior   Global da contratação é na importancia de RS 20.025.000,00 (vinte mllhões 0 vinte € clnco mil reais). 0 prazo de vigêncla deste Termo de Contrato será de até 12 (doze) meses, contados da data de 09/08/2024 encerramento em 09/08/2025. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: FUNC. PROGRAMÁTICA: 17 512 0003 2,764 MANUTENÇÃO E EXECUÇÃO DE INFRAESTRUTURA DE SANEAMENTO CATEGORIA ECONÔMICA: 4,4,90,30.00. MATERIAL DE CONSUMO. SUBELEMENTO; 4,4.90.30.99 OUTROS MATERIAIS DE

Macapa ~ AP, 28 de sgost0 de 2024

JosÉ ELEFDE SQUZARIGAMONTI Presidente da CIPEMIAC Decreto nL183/2023 ~PMM Prefeitura de Macapá
