---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-03_Diário Oficial 4872 - 29.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-03_Diário Oficial 4872 - 29.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 29 de agosto de 2024 - Nª 4872

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECREIÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logistica € Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros .

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ: e Inovação

## Página 2

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.208/2024 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de agosto de 2024.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 0 suas alterações, € ainda; considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37294P MACAPAPREV.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.213/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 06 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá e suas alterações, Lei   Complementar nª 122/2018-PMM, e suas alterações e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Administrativo nª 2023.07.37309P-MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora FRANCINILZA LOUREIRO DOS SANTOS EPHINA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá; na categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrito sob matrícula 0041009, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em razão de   falecimento; 0 servidor   JOÃO FERREIRA DA SILVA, analogamente lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM, sob matrícula nª 00749341, na categoria funcional de Agente de Endemias, pertencente à classe A, Nível 04, no Nível de Atividades Médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Art. 2ª Os direitos inerentes ao objeto   deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 06 de outubro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , em 28 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de agosto de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍIPIO DE MACAPA

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.212/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 152/2015-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.01.38423P MACAPAPREV.

SEMSA

PORTARIA No 343/2024 Aatis SEMSA/ PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Munlcípio de Macapá, alterado pelo Art; 8" 5 5" inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto nª 1.262/2024 PMM: Considerando 2 Portaria N' 290/2024 SEMSA/ PMM, Publicada no Diário Oticial do Município de Macapá Dom, No 4838, no dia 12 de julho de 2024, P9. 09, RESOLVE:

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Compulsória; 0 servidor BENEDITO AMERICO CORREIA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Artífice de Marcenaria e Carpintaria; Classe "B" Nível "14" do nível de atividade intermediário do Grupo Ocupacional de Artesanato; sob matrícula 2004437 , lotado na Secretaria Municipal de Gestão GESTAOIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato-

Art. 1"

REVOGAR nos termos da Lei Portarias n' 290/2024 SEMSA / PMM que designa a servidora SILVANA COSTA DA SILVA; Enfermeira Matrícula nª 00198521) para exercer 0 função de

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

## Página 3

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Coordenadora de Média Complexidade t CMC: Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; comn efeitos a contar do dia 21 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário.

período de JANEIRO JuLH0/2022, em Cecorrencia ao aluguel da EMEF MaRia JOSE SILVA CASTELO adimplemento em época habil, sendo credor Simone De Cassia Da Silva CASTELO; Dara que nào seja penalizado por situação que que nâo deu causa € não haja #nriquecimento ilicito desta administraçao municipal por não pagamento de um serviço pfeslado de boa-fé

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saüde, em 21 de agosto de 2024, buca Bceele {u Aurc {ycesone ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 1,262/2024 9 PMM

Mecapa 2 AP, 29 de julho de 2024

MADSONMIMLORLMNRODRIGUES Sccrctaro Muuicipal d< Educução De. 582/2024 GARPMMI

SEMOB

PortaRIA No 406/2024 7 SEMSA/PMM

EXIRAIO DO TERMO DE RESCISÃO BILAIERAL CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ PMM, pessoa juridica de Direito Público, inscrita sob 0 CNPJ nª 05.995.766/001-77; estabelecida nesta cidade de Macapá, com sede na Avenida FAB, Nª840, centro; neste ato representado pelo SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA; 0 Sr CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ, braslleiro; natural de Macapá-AP, casado; Eng Civil, portador do RG nª 082492PTC AP e do CPF nª 784,905.532-20,resldente 8 domicillado   nesta   cidade de Macapá,sito a Rua Odilardo Silva, 778, altos; Laguinho; Macapá-AP , conforme atribuição constante do DECRETO nª 3.,326/2021. Il - A Empresa R. C.0. RABELO EIRELI, inscrita no CNPJ nª 30.798.978/0001-01, com sede na Travessa Tucumã, n' 1012, balrro Vale Verde, cidade de MacapáJAP representada neste ato pelo Sr. RENATO CORDEIRO OLIVEIRA RABELO, brasilelro; solteiro, empresário, RG nª 442218 PTCIAP 8 CPF nª 019.481.272-37 , residente domiciliado na Avenida Atalde Teive, nª 1894, balrro central, cidade de MacapalAP_ Pelo Presente TERMO DE RESCISÃO, as partes Idontificadas no pórtico do mesmo; declaram; aceitam ajustam encerram vinculo estabelecldo no Contrato de n?   027/2023-SEMOBIPMM , CLAUSULA PRIMEIRA DOOBJEIQ: 0 presente TERMO DE RESCISAO possui 0 intuito de desconstituir relação firmada entre empresa R. C. 0. RABELO EIRELI SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA DE MACAPÁ doravante qualificados respectivamente contratualmente (ContratadolContratante) Isto nos termos do Parecer Jurídlco Parecer Jurídlce n'125/2024 ASSEJURSEMOBIPMM a0_despacho 10memorando n 26.090/2024 Ratificado Honologado pela Procuradorla Geral do Municipio de Macapá que Instrui 0 processo nª 90/2022-SEMOBIPMM GLAUSULA IERCEIRA DOPRAZQ GUMPRIMENIQ DA QBRIGAçQ: 0 Prazo Para cumprimento da obrigação será de 5 (cinco) dias a contar da publicação do extrato do presente Termo de Rescisão CLÁUSULA IERCEIRA  DAPUBLICIDADE: Este Termo de Rescisão deverá ser publicado em resumo no Diárío Oficial do Municipio de Macapá no prazo   prevlsto no art, 61 parágrafo único da Lel Federal nª 8.666/93. CLAUSULA QUARIA _ DOFQRO: 0 foro deste Termo de Roscisão é a Comarca de Macapá; Estado do Amapá, com exclusão total de qualquer outro foro que seja invocável. Por estarem juntos 0 de acordo com relação a0 conteúdo deste TERMO DE RESCISÃO, assinam 0 mesmo em 02 (duas) vlas de igual teor 0 {orma na presença de 02 (duas) testemunhas, também subscrita, devendo   este  instrumento ser  publicado, em rosumo; no Diário Oficial do Municíplo de Macapá, no prazo de 05 (cinco) dias de sua assinatura Macapá-AP , 26 de agosto de 2024.

4 Secretôria Municipal de Saúde; no Uso de suas atrlbulçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos Iv € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8ª 5 50 Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEHSA Decreto nª 1.046/2024 PMM; datado de 05 de abril de 2024.

Considerando 0s termos do Memorando 18.252/2024-1Doc, datado de 16/04/2024, da Subsecretária de Assistencia Saúde SuBaS/ SEMSA/ PMM:

RESOLVE:

Art. 10 DESIgnaR 2 servidora abaixo relaclonada para exercer função de Coordenadora de Média Complexidade CMC: SAMARA GoMes De SouZa SILVA; Enfermeira (Matricula 00118782) Coordenadora de Média Complexidade CMC. Art. 20 4 designação que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada # nem interfere em Sua remuneração; exceto vantagens concedidas categoria, por força da Lei. Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de su8 Publicaçao, comn efeltos a contar do di8 21 de agosto de 2024, revogadas as disposicões em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 21 de agosto de 2024. buu bceba + huna Eyuuune ERICA ARANHA DE SOUSa AYMORÉ Secretária Municipal de saúde Decreto nª 1.262/2024 PMM

SEMED

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

ExTRaTO De TeRmo De Reconhecimento De DiviDa

No USo das competencias qle me foram outorgadas observadas 0 Parágralo Único do Art: 2" e art. 59, da Lel n? 8.666/93 8 no Art 37 da Lei 4.320/64 , e tendc 0 presente competente opinemento da secretaria Municipal de Educaçao no presente termo, HOMOLDGO € REcoNHEÇO A RefeRiDA DESPESA DE INDENIZAÇOES no velor de RS 42.000,00, apurado na constante do processo 3301.2677/2023 relativa a0

CÁSSIO CLEIDSENBABELÓ CRUZ Secretário Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana ~ SEMOBIPMM Decreto nª 3/326/2021-PMM

EXTRATO DA ERRATA DO 19 TERMO ADITIVO PRORROGAÇÃO DE PRAZODEEXECUÇÃOEDEVIGÊNCIADO CONTRATO N? 004/2024 SEMOB/PMM. PROCESSO NM 3401.0725/2024 SEMOB/PMM.

## Página 4

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 018/2023 CPL/SCC/SEGOV/PMM. MEMORANDO Nª 27.187/2024 DOC/PMM. CONVÊNIO Nª 932387/2022. PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ N? 4839. PÁGINA N? 03 DE 15 DE JULHO DE 2024 .

{Éy8weRQuE nauahineiko ` LUARA AIANA Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decrato nª 964/2024 PMM

ONDE SE LÊ: DO 1ª TERMO ADITIVO PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGENCIA DO CONTRATO

PORTARIA Nª 889/2024 Fumcultipmm

LEIA-SE: DO 1ª TERMO ADITIVO PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA DO CONTRATO Nª 004/2024 SEMOB/PMM. EMPRESA JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA. CNPJ nª 40.664.594/0001-50.

DISPÕE SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO € AVALIAÇÃO DO TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

Macar é-AP , 29 de Agosto de 2024.

CÁSSIO CLEIDSEV RABELO CRUZ

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÁO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 12, Inciso XlI da Lei Complementar n '082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cabe & Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT nos termos do disposto nos artigos 35, alineas "9" e %h" da Leí n' 13.019/2014, designar Gestor da Parceria 0 Cornissão de Monitoramento Avaliação para acompanhar e fiscalizar 2 execuçao do Temo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funções do Gestor € da Comissâo estão disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO , Proc Adrninislrativo 3.742/2024 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura RESOLVE: Art 1 Designar como Gestor da Parceria para acompanhar e fiscalizar a execução da parceria à ser celebrada decorrente do Termno de Fomento seguinte servidcra Leticia Rocha Menezes matricula: 11035170-1 Art 20 Compete 80   Gestor da Parceria além ce outras obrigaçães contidas na Lei n' 13.019/2014, as dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; 81 informar 30 seu superior hierarquico existencia de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria e de indicios de irregularidades na gestáo dos recursos bem comno às   providencias adotadas Cu que serão adotadas para sanar 08 problernas detectados; Iii emnitir parecer têcnico conclusívo de analise da prestaçao de contas, levando em consideracão 0 conteüdo do relatorio tecnico de monitoramento € avalíaçao; Iv disponibilizar materiais equipamentos   tecnologicos necessarios às atividades de monitoramento € avaliaçao 8 1" Para fins de acompannamento, tiscalização € avaliação do cumprimento   do   obleto   poderá ser   efetuada visita in Jaco dispensada quando a mesma for incompatível com 0 objeto da parcería Art. 20 Designar para compor @ Comissão de Monitoramento Avallação para monitorar € avalíar a parceria 8 ser celebrada decorrenle do Termo de Fomento; 08 mnembros;  LETICIA ROCHA MENEZES matricule: 0061152 DANIEL MARQUES matricula; 00066136-8 JIi Caio LUCA PIMENTEL REPOLHO- matricuia: 03051972

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decretó nª 3.326/2021- PMM

FUMCULT

PORTARIA N553442024 FUMCULTIPMM

Dispôe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos ce Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc, n" 3.150/2024-FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPÁ FuMCuLT; no uso de suas atribuições legais que Iha são conferidas pelo art: 228, e seus incisos da Lei   Organica do Municipio de Macapa; em consonancia com 0 Ait . 12, Inciso XII da Lei Complernentar nª 082/2011-PMM Estatuto 8 Reglmento Interno deste FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 e disposto no Processo Administrativo nª 720/2024 -FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Setirna dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado, que dispóe sobre 0s procodimentos de controle e fiscalização, 8 aceitação   dos serviços RESOLVE: An1  DESIGNAR servidora Renata texelra sllva 'assistente sob matricula nª 0305812-1, permitida a assistencia de terceiros € em conformidade com 0 Ant. 67 da Lei 8 .666/93, para 9 função de Fiscal do Contrato, que trata da conlratação da atraçao artistica por intermedio prôprio ou representantes exclusivos Art: 20~ DESIGNAR como   suplentes 0s servidores Luane Stephany De Holanda Romanl Assistente sob matricula nª 0008126-9, Maisa Da Cruz Poixoto assistente sob matricula nª 3136-5/1 Art 30- 0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar ª aprosentação artistica no ovento   designado para 0 mesmo; em   data, local horário designados; conforme tormo de compareclmento de prestaçao de servíço artistico. Art 0 fiscal sera responsável pelo controle € fiscalização do andamento 0 execução dos serviços prestados,contorme especificado na cláusula sexta & sêtima do referido contrato legislação vigente

Art4* Compete Comnisseo de Monitoramento Avallação, apoiar € acoinpanhar a execuçáo da parceria celebrada pela FUMCULT 3 fim de aprimorar 0s procedimentos uniticar 0s entendimentos solucionar   coritroversias ;  padronizaf obietos custos 8 indicadores tomertar 0 cortrole d0 resultados avaliar 05 relutórios tecnicos de monitoramento 81 Para fins de monitoramento € avallação d0 cumprimento dc objeto podera ser efetuada visita in loco, dispensada quando mesma for incompativel com 0 objeto da parceria 82" 0 mnonitorarnento € 8 avaliasdo do cumprirnento do objeto levará em consideraçau 0s mecanismos ce escuta ª0 público- alvo acerca cos serviços eletivanlente oferecidos no ambito d5 parceria aferindo-s6 padrão de qualidade definido em consonancia com à politica püblíca setorial 53* Os relatórios técnicos emitidos pela comissão de monmoramento 0 avallação da parceria ser} prejutzo de outros elemenlos , devera conter: descrição sumatia das alividades € meias estabelecidas; analise das atividades   realizadas, do cumprimento das metas e do Impacto do beneficic social obtido em rezão da execuçdo do objeto ate periodo  com base nos indicadores estabelecidos € aprovados no plano de trabalho; JI valores efelivamente transferidos   pela administração pública

Art. 59- A vigencia desta portaríe   colncidirá com a vigência contratual suas sucessivas prorrogaçoes; Ou, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

DE CienCIA, PubLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 12 de Junho 2024

## Página 5

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Iv análise   dos documnentos   comprobatôrios das despesas apresentados pela organizaçao da sociedade Civil na prestação de contas , quando nao for comprovado 0 aicance das metas resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; V analise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno € externo no ambito da fiscalização preventiva , bem como de suesconclusces e das medidas que tomaram em deconencia dessas auditorias Art, 5" Sera irnpedida de participar como gestor da parcena ou como mernbro dacomissao de monitoramento e avaliaçv pessoa que nos Éltimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação juridica com a0 menos, (uma) das   organizações de sociedade cívil participes . Parágrafo único. Configurado € impedimento previsto no ceput; devera ser designado membro substiuto que possua qualificação equivalente & do substitulda_ Art 6" A vigencia desta portaria coincidirà com vigência do termo de Fomento 6 suas Sucessivas prorrogaçoes Ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas à parceria, DE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 5*- A vigencía  desta   portaria   coincidiracom a vigencia contralual suas sucessivas prorragações , ou, alnda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato

De CienCia; PubliqueSE E CuMPRA-se,

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; ern 16 de Agosto 2024, Ata Iaung  80 LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

PORTARIA Np1027//2024-Fumcultipmn

Dlspôe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de   Prestação de Serviços Artlsticos oriundos do Proc; nª 4,722/2024- FUMCULTIPMM,

Macapa-AP 01 de Julno de 2024,

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPA FUMCULT; no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sá0 conferidas pelo aft. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macepá em consonancia com 0 Ant. 12,inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT

Vuaa Iasatisadkissio LÚARA TAIANA RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municípal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM

PORTARIA Nª1015//2024-Fumcultipmm

CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lej 8.866, de 21/06/1993 8 disposto no Processo Administrativo nª 4,722/2024 FumcuLTiPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 8 Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre os procedimentos de controle efiscalização, 8 aceitação dos serviços RESOLVE; Art1  DESIGNAR a servidora karina Camila da Silva Miranda assistente sob matricula nª 3006204-1, permitida & assistencia de terceiros 0 em conformidtade corn 0 Art 67 da Lei 8,666/93 , para 8 funçao de Fiscal do Contrato, que trata &a contratação da atração. artística por Interrnedio próprio ou representantes exclustvos Art 20 DESIGNAR como suplentes 0s servidoros   Marisa Helena de sousa Caldas Assistente sob matricula n' 0006084- 2, Maisa Da Cruz Peixoto asslsterte sob matricula nª 3136- 5/1 Art 3* 0 objeto do telerido Instrumento é comprometimento Dor parte da contratada de reallzar 9 apresentação artistica no evento designado para 0 mesme, en   data;local horário designados;conforme termo de comparecÍmento de prostaçao de serviço artístico. Art 49 0 fiscal sera responsável pelo controle 8 fiscalizaçao do andamento 8 execuçac Cos serviços prestados,contorme espocificado na cláusula sexta 8 sétima do referido contrato legislação vigente. Art, 584IA vigencia desta  portaria  coincidira com vigência contratual sua8 sucessivas prorrogaçses; Ou, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas 80 contreto

Dispõe   sobre a designação pafa   função de Fiscais dos Contratos de Prestação de   Serviços   Artisticos oriundos do Proc, n' 4.554/2024  FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUmCULT no Uso de suas atribuiçães legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Organica do Município de Macapá , em consonância com 0 Art. 12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.668, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo nª 4,554/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula   Sexta 6 Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado, que dispôe sobre os procedimentos de controle 0 fiscalização, e aceitaçao dos serviços_ RESOlve: Art 1ª DESIGNAR 8 servidora EVERALDA TEXEIXA CorRea assistente sob matricula nª 1104089/6 , permitida 9 assistência de terceiras € em conformidade cor 0 Art 67 da Lei 8,666/93 , para & função de Fiscal dc Cortrato; que trata da contrataçáo da atração artistica por intermedio Proprio ou representantes exciusivos Art 20  DESIGNAR como  suplentes Os servidores Luane Stephany De Holanda Romani Assistente sob matricula nª 0006126-9, Maisa Da Cruz Peixoto assistente sob matricula 7? 3136-5/1 Art 3* 0 objeto do referido instrurnento é comprornetimento por parte da conlratada de realizar a apresentaçao artistica no evento deslgnado para 0 mesmio; em data, Iocal horario designados,conforme termo de comparecimento de prostação de serviço artistico. Art 0 fiscal sera rasponsável pela controle € fiscalização do andamento execucão dos serviços prestados,  conforme especificado na clausula Saxta € sétirna do referido contrato legislação vigente;

DÊ CIENCIA, PubliquE Se E CUMPRA-SE Gabinete da Diretora-Presldente da FUMCULTIPMM, em 23 oe Agosto 20244 8844e*ana Rssatesde HaEiRo Diretora-Presidente da Fundaçào Munícipal de Cultufa de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

## Página 6

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA N? 1038//2024-FumcuLtipmm

VIgÉNCIA: 01 mes.

Dispôe   sobfe designação para função d0 Fiscais dos Contratos de Prestação de   Serviços   Artisticos oriundos do Pioc nª 720/2024  FUMCULTIPMM 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA De  MACAPA FumCulT; no uso de suas atribuições lagais que Ihe sâ0 conferidas pelo aft. 228, Seus incisos da Lai Organica do Municipio de   Macapê, em consonancia com 0 Ait 12, inciso XII da Lei Complementar n 082/2011-PMM Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO preceito do artigo, 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo nª 4 720/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositio na Cláusula Sexta Sétlma dos Contratos de Prestaçáo de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que disp8e sobre 08 procedimentos de controle fiscallzaçao, aceitaçao  dos serviços; RESolve: Art 19 DESIGNAR 4 servidora Elloneide  Baia da sIlva assistente sob rnatricula nª 153889/2,peritida & axsistencia de terceiros € em coniomidade corn 0 Ait 67 da Lei 8,68883, para 9 funçao de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçao da atraçao artistica porintarmedio próprio Ou representantes axclusivos Art 204 DESIGNAR Coinosuplentes   08 servidores Luane Stophany De Holanda Ramani Assistente 8ob matricula nª 0008126-9, Maisa Da Cruz Pelxoto assistente scb matricula n 3136-81 Art; 30 0 objeto do relerido Instrumento comprometimento por parte da contratada de reallzar & apresentçao artistica no evento designado : para 9 mesmo; em data; local horario designatos,conformo termo de comparecirnento de prestação de serviço artlstico. Art. 0 fiscal sera rosporsavel pelo controle fiscalizaçào do andarnenlo # execuçeo dos sefviças  prestados, contome Bspecificado na ciáusula sext8 08 sêtima do feierido contrato legislação vigente. Art; $ A vigência desta portaria   coincidir com vkência contratual suas #ucessivas profrogaçoes ou, ainde, enquanto perdurarem pendencias relacioradas 20 contrato .

Nos termos do art, 32, da Lei n913,019/2014 a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCuLt atraves da sua Oretora-Presidente, torna público 0 processo de Dspensa do chamamento publico para firmar Ternio de Fomento com Organização da Sociedade Civil: instituto Amazonia CRATIVA lAC (CNPJ: 23,898.188/0001.45). A Fundação Municipal de Cultura de Macapa Fumcult abre 0 prazo de cinco dias corridos, após à publicação deste extrato para qualquer Impugnaçao, que deve set dirigida 80 Departamento de Desenvolvimento Cultural DociFumcUL, Qualquer Itm pugnação deve S0 respondida em cinco dlas 4 contarda data do protocolo da im pugnação,

Macapa-AP, 03 de julho de 2024 . doens UAkA YAfand RtBu8uERQuE RIBERS Diretora-Presldente da Fundação Municipal de Cullura Macapa FumCULT Decreto n' 884/2024 Pmm

CTMAC

PORTARIA 4? 208/2024 ? CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA Companhia De TRINSITO E TRANSPORTE De MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023~PmM cic 0 ari 18, incisos VI 8 Vll, do Estatuto Social da Companhia de Translto @ Transporte de Macapà CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM RESOLVE: Artigo 19 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta)   dias, 05 Servidores abaixo relacionados, {pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Transito 8 Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 a 30 de outubro de 2024.

Servidor: Ronaldo Ribeiro Matricula: 760901 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Periodo Aquisitivo: 2023/2024

Servidor: Dirce Maria Martins Rodrigues Matricula: 16781 Categoria Funcional: Fiecal de Transporte Período Aquisltivo: 2022/2023

DÊ CIÊncia; PUBLIQUE SE E CuMPRA SE

Servidor: Helder Hudison Dlniz Dias Matricula: 249021 Categoria Funcional: Motorista Período Aqulsitivo: 2023/2024

Gabinete da Diretora-Presldente da FUMCULTIPMM, em 21 de agosto 2024 ,

hughg Camnedh lte LUÁRA ThHNÀ ALEUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Culture de Macapa FUMCULT Decreto nª 984/2024 PMM Bxtrato DeJustificativa De DSPENSA De chamaMEnto PÚBLICO

Servidor: Nazarpdo Socorro da Silva   Monteiro Coentro Matricula: 67181 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2023/2024

Servldor:   Maria| Silvani do Nascimento da Silva Matricula: 6041 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Periodo Aquisitiko: 2022/2023 Ariyo < Esta portaria entra em vIgor na data ae sua publicação.

PROCESSO N;3.,74212024 _ Fumcultipmm PROPONENTE   instituto AMAZONIA Criativa Iac (CNPJ.23.898,185/0001 46) OBsjero: PARCERIA VISANDO APoio FINANCBRO PARA 4 EXECUÇAD Do PROJETO AMAZONiA Criativa SUSteNTaVEL. MODALIDADE Da PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇAO ORÇAMENTARIA:   Programa de Trabalho: 13,392,0003,2,361 Criação Incentivo de Eventos Regionais , Nacionais Internacionais Categoria Econom ica: 3,3,80,43.00 Subvençoes socials Fonte de Rccurso; 1500 VALOR Rs 84.800,OO{noventa & quatro mil # quinhentes reais )

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 29 de agosto de 2024 .

med Patrlcia 8e Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PORTARIA Inª 209/2024 CTMac

DiReTORA PResidente Da CoMPanHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando

## Página 7

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-Pmm cic 0 an 18, Incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM RESOLVE: Artigo 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias, a0 Servidor abaixo relacionado; pertencente aq Quadro de Cargo Comissionado desta Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 a J0 de outubro de 2024 Servidor: Alexandre Batista da Silva Matrícula: 60403 Categoria Funcional: Chefe da Divisão de Orçamonto @ Finança Periodo Aquisitivo: 2023/2024

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar 8o dia 01 de julho de 2024. Art 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE Paláciq JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. aluslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 602/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA Municipal De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Servidor: Renate Kellen Rocha de Olivaira Matricula: 60487 Catogoria Funcional: Secretária de Gabinete Período Aqulsitivo: 2023/2024

RESOLVE

Art 10 EXONERAR CAMILA VIANA DE SOUZA CARDOSO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Camara Municipal de Macapá.

Servidor: Rafael Serrão Barbosa Matricula: 287381 Categoria Funclonal; Chete da Divisão de Sínalização Esuratigráfica Período Aquisitivo: 2023/2024

Art. 2 Esta Portaria entra em vigof a corlar 8o dia 01 de julho de 2024. Art. 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE Palácio {ANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 29 de agosto de 2024.

auuslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM 'PORTARTa Nª 603/2024-CMM

mey- Patrícla d Ammneida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto n93.419/2023 Pmm

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são coaíeridas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

CMM

RESOLVE

Art 1ª EXONERAR CLEVERSON AlBERTO DA COSTA BAIA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial da Pies, CCS-5, da Camara Municipal de Macapá.

PORTARTAN" 600/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNiCipAl De MacaPA; usando das atribuições que Ihes sáo conferidas pelo Art. 20, XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Art 2 Esta Portaria entra em vigor & contar 8o dia 01 de julho de 2024 . Art. 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

RESOLVE

Art. 1ª EXONERAR ELAINE SOUZA BRITO; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapa.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor @ conlar 8o dia 01 de julho de 2024 .

aluslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP 604/2024-CMM 0 Presidente DA CAMARA MUNiCiPAl De MaCAPA, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, *a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Art 30 De- SE CIENCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

RESOLVE

Art. 1 EXONERAR DANIEL AMARAL BRASAO, do Cargo de Provimento em Comissão de Presidente da CPL CCS-5, da Camara Municipal de Macapá.

aubatloo) EAS Presidente da CMM PORTARIA Nª601/2024-CMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a conlar 8o dia 01 de julho de 2024.

0 Presidente DA CAMARA MUNiCiPAl De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Art. 30 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalcsbo YCST MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

RESOLVE

Art 10 EXONERAR ANA BEATRIZ BORGES DOS SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Camara Municipal de Macapa

## Página 8

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

PORTARIA NP b05/2024-CMM

PORTARIA Nª 608/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que: Ihes são conferidas pelo Ârt '20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

0 PresiDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XlI, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art 10 EXONERAR DANIELA GOES DE OLIVEIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Munkcipal de Macapa.

Art 10 EXONERAR ELANA NASCIMENTO BARROS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Ponaria #ftfâ em VigOf & conkar 8o dia 01 de julho de 2024,

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art /30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

PalácioNANARY NUNES; em 01 de julho de 2024. Jalullo I}Yosc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP 606/2024-CMM 0 Presidente Da CAMARA MUniCiPAl De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, Xll, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Paláciq JANARY NUNES; em 01 de julho de 2024. auulo Joc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª B09/2024-CMM 0 Presidente DA CAMARA MUniCiPAl De MacaPA, usando das atribuições que Ihes sâo conferidas Pelo Art 20, XlI, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE:

RESOLVE;

Art 10 EXONERAR DAVI FONSECA OLISKOVICZ,  do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Camara Municipal de Macapá,

Art 1 EXONERAR FLAVIO SANTOS DO NASCIMENTO; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-10, da Carnara Munkcipal de Macapa ,

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024.

Art :2 Esta Portaria 'Bnbfa @fn Vigof a contar 80 dia 01 de julho de 2024,

Art30 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art .3ª DÉ-SE CIENCIA, 'REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio HANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. 'alculo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácie JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

alsslo mcc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 610/2024-CMM

PORTARIa ND B07/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA Municipal De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art; 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNiCiPAL De Macapa, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XlI, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE

Art 1ª EXONERAR DORIVALDO NASCIMENTO MORAES; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapa .

Art. 1ª EXONERAR JOSE LuIS FERREIRA MONTEIRO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria entra etn Vigoí @ corkar 8o dia 01 de julho de 2024 .

Art 20 Esta Portaria entra em vigof & corkar €o dia 01 de julho de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Palácid JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalusbo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paláciq JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalcsbo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 9

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARia Nª 611/2024-CMA

PORTARIA Nª 614/2024 -CMen

0 Presidente Da CAMARA MUNiCiPAL De MAcAPA, usando das atribuiçôes que Ihes saa conferidas: Pelo Art 20, XII, "a*, do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art 1ª EXONERAR JOSESALOMAOBARBOSA DA SILVA, do Cargo de Provimento em Corissão de Assessor CCA-06; da Camara Municipal 80 #acapá.

Art. 1ª EXONERAR MARCIA DAS GRACAS NEVES DIAS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-Ot, da Carnara Municipal de Macapa .

Art 2* Esta Poftaria erlfa emn Yigor & conlar 8o dia 01 de julho de 2024,

Art 2 Esta Poftaria enba Bfn vigor â conlar 80 ia 01 de julho de 2024.

Art 30 BÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBUQUE-Se € CUMPRA-SE

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, 'REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

PaláciA JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. 'alaslo )noc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM: PORTARIA Nª.612/2024-CMM

PaláciA  JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. 'aluslo )oe NARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 615/2024-CMM 0 PrESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuiçoes que lhes. sf0 conferidas pelo; Art 20, XlI, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

0 PresiDENTE DA CÂMARA MuniciPAl De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE

Art.1ª EXONERAR JUCICLEIA SILVA DA ROCHA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Munkcipal de Macapá

Art 1ª EXONERAR MARCIEL VIANA DE SOUSA; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapa.

Art 2 Esta Ponaria #ftra em Vig@f @ corkar 80 dia 01 de julho de 2024.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024.

Art. :30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Palácio JANARY NUNESTem 01 de julho de 2024. alcslo MARLELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paácio MANARYINUNES, em D1 de jumho de 2024. Jalcsbo MaRCELO DE MaTOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP 616/2024-CMm 0 Presidente DA CAMARA MUNICiPAL DE MACAPÁ; usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XlI, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

PORTARIA Nª 513/2024-CMaM

0 PRESIDENTE 'DA CÂMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçôes que Ites saa coaferidas pelo Ant. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE

RESOLVE:

Art 1ª EXONERAR LUCIANA ROBERTA LUZ DE SouZA) do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Carnara Municipal de #acapa,

Art. 1ª EXONERAR MARIA AMANDA VIEIRA VIEGAS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Camara Municipal de Macapa ,

Art :2" Esta Portaria 'entfa #tn vigor a conlar 8o dia 01 de jutho de 2024,

Art 20 Esta Portaria entra em vigor coritar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art *30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PuBliqUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES; em 01 de juiho de 2024.

PaláciR JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalulo )ec MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

YMAE

'BgPEUos d8skosc hte da CMM

## Página 10

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIa Nª 617/2024-CMM

PORTARTA Nª b20/2024 CiM

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIENTE Da CAMARA MUNiCIPAL De JacaPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art 10 EXONERAR MAURICIO VILHENA CORTES; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá.

Art 10 EXONERAR RAQUEL PEREIRA VALENTE Do NASCIMENTO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, d8 Camara Municipal de Macapa.

Art. 2 Esta Portaria entfà em Vigor @ contar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art 2 Esta Ponafia eriifa em Vigof @ corar 8o dia 01 de julho de 2024,

Art. 30 DÊ-= SE CIENCIA, 'REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Art  30 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PubLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácig JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalasbo )czc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 618/2024 CMm 0 Presidente DA CAMARA MUnicipAl De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20; XlI, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Palácio JANARY NUNES; em 01 de julho de 2024.

MA Iuoellos) Mcc IPresidente da CMMM PORTARVA Nª 621/2024 -CMM

0 PRESIDENTE Da CAMARA municipAl De MACAPA, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art1ª EXONERAR MAYRA CARVALHO DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapa.

Art 10 . EXONERAR RAQUEL SARGES CRUZ, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Cârere Munislpa} de Macapa.

Art 20 Esta Portaria entra em Vigof a cofkar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art 2P Esta Pomaria entra em Vigof a conllar 8o dia 01 de julho de 2024,

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBUQUE-Se € CUMPRA-SE

Art  3ª DÊ-SE CIENCIA, 'REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024,

Paláciq JANARY NUNEStem; 01 de jutho de 2024. 'alcilo MARCELO DE MaTOS Dias Presidente da CMM PoRTAR/a Nª 622//2024-CMM 0 Presidente DA CAmARA Municipal De MACAPA; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, ªa , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

MeberXgosBiAs Presidente da CMM PORTARIA No 619/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA municipal De Jaacapa, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XlI, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art 1ª EXONERAR RAISSA VIEIRA DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR RAYLANE DE FATIMA COSTA BARRIGA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria entra em Vigof & coflar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Paláck JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalclbo noc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio HaNARY NUNES;er 01 de julho de 2024. alcilo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 11

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

PORTARIA Nª 623/2024-CMM

PORTARTA Nª.626/2024-CMa

0 Presidente DA CAMARA Municipal De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art; 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PreSIdEnTE DA CAMARA MUNICiPAL De MACAPA, usando das atribuições que Ihes sãc conieridas pela Art: 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE;

Art. 1ª EXONERAR SHEIVYLA EMANUELLE MENDES PINHEIRO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Camara Municipal de Macapá,

Art. 10 NOMEAR ADRIANA BARROZO DA SILVA, Para ocupar 0 Cargo de Provimento en Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Munkcipal de Macapà.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024 .

Art ? Esta Poftara efitfa &mn vigor & contar 8o dia 01 de julho de 2024,

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Art 3 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Raláqid AAxxes  ANARY )8 Cscho  de 2024,

PalácioNANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, Jaluslo XYCC MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA No-82772024-CNMM 0 Presidente DA CAMARA MUniCiPAl De MacAPA, usando das atribuições que Ites: são conferidas pelo Adt. 20, XlI, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM 'PORTARIA Nª 624/2024 CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL De MAcAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, 'a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE

Art 1" EXONERAR TAINA MONTEIRO FERREIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá,

Art. 1ª NOMEAR ARISSON RODRIGUES SARDINHA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapa.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024 .

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024.

Art.30 DÊ-= SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Art. 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

PaláciqJANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalcsbo )czc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 0t d julho de 2024.

Meler NAros BIAs Presidente da CMM PORTARIA N? 628/2024 CMM

PORTARIA Nª 625/2024-CMM

0 Presidente Da CAMARA Municipal De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, *a* , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE

Art 1 EXONERAR VICENTE RAIMUNDO ALVES NETO; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapa,

Art 10 NOMEAR CAYTON MICHEL DoS SANTOS FARIAS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapa.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024 .

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Art. 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se E CUMPRA-SE,

Palácl JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalllo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PaláciA JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. 'alulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 12

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

PORTARIA Nª B29/2024-CMM

PORTARIA NP b32/2024-CMm

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20 XlI, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA usando das atribuições que Ihes sãa conferidas pelo Art 20 XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR CLAUDIO LEONIDAS DIAS DA Costa para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, ds Camara Municipal de Macapa.

Art 10 NOMEAR DANILO BRUNO MANOEL DinIZ DE BARROS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Camara Municipal de Macapa,

Art 2 Esta Ponaria entfa €m viguf a conar 80 dia 01 de julho de 2024.

Art. 20 Esta Portaria Bfkra #m ' vigor a conlar-€o dia 01 de julho de 2024.

Art 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PubLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Art. 30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácik  JANARY NUMES; em 01 de julho de 2024. 'aasle noc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP 630/2024-CMM 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçôes que Ihes s80 conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

MA 'Gonules Mgcc Presidente da CMM PORTARIa Nª 633/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MAcAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XlI, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE

Art 10 NOMEAR CLEVERSON AlBeRto Da COSTA BAIA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Ouvidor CCs-06, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR DIELY SOUZA GARCIA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Camissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapa,

Art 2* Esta Portafa enta Efn VigOf 0 conlar 8o dia 01 de julho de 2024,

Art 20 Esta Portaria entra em vigor @ coniar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art 30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Paláck JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, Jalusbe Inoc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paláciq VANARY NUNES  em 01 de julho de 2024. alailo )oc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª B34/2024 CMMM

PORTARIA Nª 531/2024-CMiM

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 Presidente Da CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1" NOMEAR CLoVIS COSTA DE ALMEIDA; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comnissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapa

Art. 1 NOMEAR ELSON FELIPE DA CRUZ SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal 8e Macapá

Art. 20 Esta Poftaria entfa emn Yigof a contar 80 dia 01 de julho de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra &n vigor & corlar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Paláqo JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

Palácio JANARY NUNES; em 0t 8e julho de 2024.

'alulo Jnoc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Jalubo Jyosc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM:

## Página 13

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

PORTARIA Nª,635/2024-CMM

PORTARIA Nª 638/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA MUNiCiPAL De MACAPA, usando das atribuiçôes que Ihes sáo conferidas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 Presidente Da CamarA Municipal De MAcAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a*, do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR ELTON FERREIRA DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal % Macapá

Art. 1ª NOMEAR EVANILENE DA SILVA TOLOSA,para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05,da Camara Municipal de Macapá,

Art 20 Esta Portaria entra emn vigor & conlar 80 dia 01 de julho de 2024.

Art 2 Esta Portara enitfa &n Yigor a coniar do dia 01 de julho de 2024

Art. 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

PalácioNANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalcsbo Inoc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA No 636/2024-CNm 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art, 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Paláciq JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, Jaluslo YCSc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA No 639/2024-CMM 0 Presidente DA CAMARA MUnicipal De Macapa, usando das atribuiçoes que Ihes sáo conferidas pelo Art 20, XII, 'a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR EMERSON ALMEIDA CARDOSO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá,

Art 1ª NOMEAR FABIO WELISON NUNES FREITAS; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01,da Câmara Municipal de Macapá.

Art 20 Esta Poflaria entfa ein vigof a conlar 8o dia 01 de julho de 2024 .

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de Jjulho de 2024 .

Art. 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

PalácicNANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jaluslo )cc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA No 637/2024-CMM 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024 .

M KabesXRos 8As Presidente da CMM PORTARIA No 641/2024-CMM

0 PreSIDENTE Da CAMARA MUNICiPAL De MACAPA, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR ERONICE SALES OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapà

Art: 1ª NOMEAR FABIOLA DE OLIVEIRA DOS SANTOS, para Ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara #unicipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria 'enbra Bmn vigor a coniar 80 dia 01 de julho de 2024 ,

Art 2 Esta Ponaria efitra €m Vigof a conlar 80 dia 01 de julho de 2024,

Art. 30 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art  30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

PalácioNANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, Jalaibo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PalácioNANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, Jalasbo )cc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 14

Masapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PORTARIA N? 642/2024-CMm

PORTARIA No B45/2024 CMM

0 PresIDENTE DA CAMARA MUNICiPAL De MAcAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 Presidente DA CAMARA Municipal De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são canferidas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art 1ª NOMEAR FERNANDO MACIEL SANTOS,   para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR HELTON PACHECO ALEXOPULOS; para ocupar 0 Cargo de Provimento   ern Comissão de Assessor CCA-12; da Camara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria eftfa &mn Yigor & conlar %o dia 01 de julho de 2024 .

Art % Esta Poftara eritra emn vigor & conar 8o dia 01 de julho de 2024,

Art 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBUIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024,

IC ARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP 643/2024-CMM

Meae MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NO 646/2024-CMM

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art; 20, XlI, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art; 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR FRANCISCA SUANE SOUSA DA SILVA; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR ISAIAS JUAN QUARESMA SENA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12,da Camara Municipal de Macapá.

Art. 2 Esta Ponaria entfa €mn viguf & conlar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art 2 Esta Portaria ertra emn vigor & coriiar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art. 3 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palátb JANARY NUNES' em 01 de julho de 2024. 'alcile [MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paláciq JANARY NUNES; em 01 de julho de 2024., aluilo I8ec MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 647/2024-CMeM 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL DE MAcAPA, usando das atribuiçôes que Ihes sáa conferidas pelo Art 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTAR/A NP 644/2024-CMm

0 Presidente DA CAMARA Municipal De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Art 20 XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR GECIANE BRito DA SILVA FRANCO; ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de para Assessor CCA-05, da Camara Municipal de Macapá.

Art 1ª NOMEAR JACIANE SOUZA BARBOSA ; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá ,

Art 2 Esta Ponaria entra €mn 'vigor & conlar 80 dia 01 de julho de 2024.

Art ? Esta Portaria enbra Bf ViJOF a contar 8o dia 01 de jutho de 2024.

Art 30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. '30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024 ,

PaláciR JÂNARY NUNES; em 01 de julho Qe 2024,

'aluslo Joc MARCELO DE MATOS DIAS Presidenfe da CMM

MWgrbasXeos HdAs Presidente da CMM

## Página 15

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

PORTARIA NP 648/2024-CMM

PORTARIA NP 651/2024-CMm

0 Presidente DA CAMARA MUNICiPAl De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CAMARA Municipal De MAcAPA, usando das atribuiçoes que Ihes: sãa conferidas peio Art 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR JOSE SALOMAO BARBOSA DA Silva para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, d8 Camara Municipal de Macapa.

Art. 10 NOMEAR MARIA AMANDA VIEIRA VIEGAS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04; da Camara Municipal d Macapá

Art 2 Esta Portaria eritfa €m vigor @ conlar 80 dia 01 de julho de 2024,

Art 2 Esta Poftaria ertra em Vigor & conlar 8o dia 01 de julho de 2024,

Art 30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 30 DÉ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Paláci? JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, XCC aluslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PoRTARIa NP; 649/2024-CMM 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuições que tes sã0 conferidas: Pelo Art 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024,

'Jo )oc MARCELCDE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARFA NP 652/2024-CMm

0 PRESIENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE;

Art.1ª NOMEAR LUCIANA ROBERTA LUZ DE SouZA para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapa.

Art. 1ª NOMEAR MARIA MARTA MIRANDA DA FONSECA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara #uricipal de Macapá.

Art 2 Esta Ponaria entfa €m Vigof 3 corar d0 dia 01 de julho de 2024.

Art. 2 Esta Portaria entra em viguf a cofar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art 30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art. 30 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Paláqo JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, Jalilo XYCC MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIa NP 850/2024-CMM 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

PalácK JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jaluslo )noc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 653/2024-CMM 0 Presidente DA CamARA MUNICiPAl De MACAPA; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE;

Art: 1ª NOMEAR MARCIO ANDRE CAMPELO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapà,

Art 1 NOMEAR MARIA ROSILENE Gomes LACERDA; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12,d8 Câmara Municipal de Macapá.

Art. 2 Esta Portaria 'enbra @ff vigor @ conlar €o dia 01 de julho de 2024.

Art. 2 Esta Porlaria 'enffa €i vigor a conlar 80 dia 01 de julho de 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art 30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palacio HanARY e 01 de tulho de 2024 , Jaarzne" MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

{oee Kros BIAs Presidente da CMM

## Página 16

Macapá, 29.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

PORTARIA Nª b54/2024-CMM

PORTARIA ND 657/2024-CMa

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNiCiPAL De MACAPA, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes: são conferidas pela Art; 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE

Art 10 NOMEAR MAYARA SOUSA CARVALHO; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipa} de Macapa

Art. 1ª NOMEAR PATRICIA MACIEL DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01; da Camara Municipal de Macapâ

Art 20 Esta Portaria ertfa em vigor & contar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art 2 Esta Poftara entfa en Yigof @ cofiiar 8o dia 01 de julho de 2024,

Art30 De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Art 30 BÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio 'JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. Jalulo nec MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PoRTARia Nª 655/2024 CMM 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Paláciq JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024. 'alcsle YCC MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP 658/2024-CMM 0 PRESIDEnte DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuições que Ihes são canferidas pel: Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR NATALLIE SANTOS NASCIMENTO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal 8e Macapá.

Art 1 NOMEAR RONALDO DE OLIVEIRA LIMA; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08; da Camara Municipal de Macapa.

Art 2 Esta Portaria entra emn vigor & conlar 80 dia 01 de julho de 2024.

Art 2 Esta Poftaria eritra em vigof & conlar 8o dia 01 de julho de 2024,

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art 3ª DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Palácio JANARY NUNES; em01 de julho de 2024. Jaulo )ozc MARCELO DE MATOS DIAS IPresidente da CMM PORTARIA Nª 658/2024-CMM 0 Presidente DA CAMARA MUNICIPAL De MacAPA; usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Palácio VANARY NUNES, em 01 de julho de 2024,

Y alusbe MARCEL; DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA NP 659/2024-CMeM

0 PresidenTE DA CAMARA MUNICIPAL DE Macapa, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR PATRICIA DE SOUZA DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá

Art 10 NOMEAR TAINA MONTeiRo FERREIRA;   para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Camnara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar 80 dia 01 de julho de 2024.

Art. 2 Esta Portaria eritfa emn Yigor & coniar 8o dia 01 de julho de 2024.

Art.30 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE,

Art. 30 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palácio AANARY NUNES, em 01 de julho de 2024, alcslo nec MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

YOC UAArOC DIAs Presidente da CMM
