---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-09-30_Diário Oficial 5141 - 29.09.2025.pdf
ano: 2025
mes: 09
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-09-30_Diário Oficial 5141 - 29.09.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnICIPIO DE MaAcAe DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 29 de setembro de 2025 Nª 5141

PREFEIIURADEMACAPÁ

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst.  Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Representante Mun. em Brasilia

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão_

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesao para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros.

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 29.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Edital de Convocação nª 0141/2025 Processo Administrativo nª: 922/2025 DOC Requerente: MARIA ELENIR FREITAS JAQUES FAKHOURI, CPF: 597.942.402-49

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0139/2025 Processo Administrativo nª: 827/2025 1 DOC Requerente: CLAUDIA BITTENCOURT MEDEIROS, CPF nª: 440.782.502-20 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 827/2025 1 DOC, CLAUDIA BITTENCOURT MEDEIROS, CPF n 440.782.502-20, manifesta interesse em adquirir transferência de cadastro imobiliário do lote SEMHOUIPMM sob nª 256, da Quadra nª 126, do Setor nª 09, na SEMFVPMM sob nª 256, da Quadra n" 177, do Setor n" 05, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XXX, da Quadra nª XXX, do Setor nª XXX, limitando-se pela frente com a Av. Alfredo Costa dos Santos (Av. 5ª do Araxá) . lado direito com os lotes nªs 284,292 e 300, lado esquerdo com 0 lote nª 240 e fundos com lote 08, localizado NA AV ALFREDO COSTA DOS SANTOS( AV. 5ª DO ARAXÁ) 484 ARAXÁ, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR, CLAUDIA BITTENCOURT MEDEIROS, JEAN PATRICIO COSTA MEDEIROS, ROSANA SILVA PIRES, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDLÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, 25 daselembro de 2025 .

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo 922/2025 DOC, MARIA ELENIR FREITAS JAQUES FAKIIOURI, CPF: 597.942.402-49, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob n" 13, da Quadra nª 40, do Setor nª 10, na SEMFIPMM sob nª 391, da Quadra nª 19, do Setor nª 04, e no Cartório de   Registro deimóveis "Eloy Nunes" sob n" 13, da Quadra nª 40, do Setor nª 10, limitando-se pela frente com a Rua Santos Dumont; lado direito com lote nª 14, lado esquerdo com lote nª 12,e fundos com 0 lote nª 1l, localizado NA RUA: SANTOS DUMONT, 3250 BURITIZAL, Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR,  MARIA ELENIR FREITAS JAQUES FAKHOURI, SAMIR IBRAHIM FAHOURI, ANTÔNIA GOMES DA SILVA, MANOEL NOBRE CARDOSO, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do dircito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá

de setembro de 2025.

FERNANDA PAULNALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto n" 173/2025-PMM

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Hbitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM Edital de Convocação nª 0140/2025

Processo Administrativo nª: 1085/2025 DOC Requerente: MBZ COMPANY LTDA, CPF n" 46.291.564/0001 - 21

Edital de Convocação nª 0142/2025 Processo Administrativo nª: 2758/2024 IDOC Requerente: REGIS BRITO NUNES, CPF: 598.022.432-72 A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo n 2758/2024 IDOC, REGIS BRITO NUNES, CPF: 598.022.432 - 72, manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob Área, da Quadra nª 55, do Setor nª 18, na SEMFIPMM sob 2980, da Quadra nª 61, do Setor nª 03, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob n" XXX, da Quadra n" XXX, do Setor nª XXX, limitando-se ao Norte: Com Área de Preservação Permanente; Sul: Com Área de Terceiros; Leste: Com Área de Preservação Permanente; Oeste: Com a Área de Terceiros, localizado NA ROD. DUQUE DE CAXIAS (DUCA SERRA), SIN ALVORADA, Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR, REGIS BRITO NUNES, ARLONNE MAYKOM MACEDO NUNES, ROBSON GOMES DE CASTRO, JONAS MAIA FERREIRA, CLÁUDIO JOÃO ZORTHEA, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDLÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia; 1134 Santa Rita . no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá de setembro de 2025

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1085/2025 1 DOC, MBZ COMPANY LTDA CPF nª 46.291.564/0001-21, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob n" 237(ant. 15 ) da Quadra n" 48, do Setor nª 01, na SEMFIPMM sob nª 234, da Quadra nª 104, do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob n 237ant.  15), da Quadra n 48, do Setor nª 01, limitando-se pela frente com a Rua Tiradentes; lado direito com os lotes nª 243(ant. 16), lado esquerdo com 0 lote nª 231(ant. 14) e fundos com lote 306(ant. 18), localizado NA RUA: TIRADENTES, 618 CENTRAL, Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR; MBZ COMPANY LTDA, NATANAEL, JOSÉ DO CARMO TAVARES, LUCIMAR RAMOS ARAUJO, CARLOS ALBERTO RODRIGUES DE ALFAIA, IVANILDE CANUTO DA COSTA, LUCIMAR ARAÚJO TAVARES, IVANILDE CANUTO DA COSTA TAVARES, TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2" da Lei nª 864/97. Macapá; 25 de setembf3 & 2025

FERNANDA PAULA ALCANTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitaçãd e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2026-PMM

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decheto nª 173/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 29.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

NOTIFICAÇÃO 53/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da   publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de   propriedade dos imóveis acima referidos.

Notificado: Raul Mario Seabra. Endereço do Imóvel: Rua: Felipe Camarão. Nª:370 C, Bairro: Trem_ Lote nª: 0391, Quadra: 353, Setor: 1, medindo 15 m de frente por 30m fundo, Profundidade 30m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 26.972/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do   Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15   (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente   manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 34.019/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM) , em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALLÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis .

NOTIFICAÇÃO 71/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: Domingos de Araújo Maciel e Leordina Medeiros Maciel. Endereço do Imóvel: Avenida: Ana Nery. Nª: 1427 C:- B, Bairro: Jesus de Nazaré Lote nª: 0055, Quadra: 060, Setor: 2, medindo 12 m de frente por 6Om fundo, Profundidade 60m.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALQÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Utbano Decreto no 173/2025-PMM

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

NOTIFICAÇÃO 68/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Notificado: EBD Imobiliaria Participações LTDA. Endereço do Imóvel: Rod Juscelino Kubistchek (Josmar Chaves Pinto). Nª: C:- B, Bairro: Pedrinhas. Lote nª: 0738, Quadra: 098, Setor: 5, medindo 27,37 m de frente por 61,33m fundo, Profundidade 61,33m-

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 16.876/2025 .

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação_

## Página 4

Macapá, 29.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do  Diário   Oficial do Município (DOM) , em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99_

NOTIFICAÇÃO 73/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Notificado: Thyago Flamarion Amorim Lima. Endereço do Imóvel: Avenida: José Do Espírito Santo Araújo. Nª 0 C: B, Bairro: Perpétuo Socorro. Lote nª: 0010, Quadra 103, Setor: 6, medindo 10 m de frente por 21m fundo, Profundidade 21m.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Atenciosamente,

Prezada Senhora,

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 72/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 15.214/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Notificado: Sabrina Da Silva Dias. Endereço do Imóvel: Rua: Reinaldo Damasceno. Nª: 586 C: B, Bairro: Novo Buritizal. Lote nª: 0553, Quadra: 193, Setor: 3, medindo 10 m de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 18.220/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 74/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 demais normas aplicáveis. Atenciosamente,

Notificado: Assembleia De Deus Portas Abertas Muca. Endereço do Imóvel: Avenida: Creuza Maria Mendes Holanda. Nª: 915 c: B, Bairro: Muca. Lote nª: 0020, Quadra: 050, Setor: 4, medindo 10,28 m de frente por 20,45m fundo, Profundidade 20,45m.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em

## Página 5

Macapá, 29.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

observancia a0 princípio da função social da propriedade, Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15   (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JONATAS PEREIRA CORREA a cessão do lote 39, quadra:   06-M de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE   ASSIS, onde encontra-se sepultado: HELENA MOURA CORREA, falecido na data 29.08.2025

Macapá, 26 de SETEMBRO de 20255.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 38.476/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

ICREIRA 5o8c Centerics 00n2tz5 Pnn

Kr

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: PATRICIA REGINA DA SILVA AMBROSIO a cessão do lote 26, quadra: 23-A de adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MARIA DAS GRAÇAS SILVA,  falecido na data 10.09.2025.

Caso Vossa Senhoria não   apresente manifestação documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Macapá, 26 de setembro de 2025

Atenciosamente,

Yeyec

Reira de Certierxos 822s PM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

FERNANDA PAULAALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DE NAZARÉ MENDONÇA SANTOS,a cessão do lote:107, quadra: 12-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: LOTE VAGO falecido na data 00.00.0000. Macapá; 26 de setembro de 2025.

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

9c Ceartsic: Curczs PmM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: FRANCISCO WANAS CARDOSO DE ALMEIDA SOUSA, a cessão do lote: 12, quadra: 22-A no cemitério:SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra- se sepultado: GRACIANE OLIVEIRA SANCHES, falecido na data 26.07.2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDO NONATO PINHEIRO COSTA cessão do lote: 918, quadra 15-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: AGOSTINHA NASCIMENTO, falecido na data 05.02.2021 .

Macapá, 26 de setembro de 2025

GEREDF JoRCIra Cojcenr {8006 Caniercs 622j25 Pxx

Macapá, 26 de setembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REiRA Je Caniissk $ 12czs-PMy

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: SILVANE BEZERRA BRASIL a Cessão do lote: 464, quadra: 19-A,no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: REENE AMERICO PINHEIRO falecido na data 15.10.2023

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDA MORAES LEITE cessão do lote 772 quadra: 13-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: RIANI ARAUJO CAVALCA, falecido na data 25.05.2025

Macapá, 26 de setembro de 2025.

GENEIF Koreira cucit 180de Csnntarcs 102d2s Phya

Macapá,26 de setembro de 2025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Oreirs

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

207128 Cenianos

Ucs

## Página 6

Macapá, 29.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ALINE SILVA DE SOUSA a cessão do lote 69, quadra: 22-A de ADULTO no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: ANA SILVA DO ESPIRITO SANTO, falecido na data 26.08.2025 .

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RITA MONTEIRO DE SOUZA a cessão do lote 478 quadra: 06-A de   Menor, no cemitério São JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: MANOEL BERNARDO DE SOUZA MONTEIRO, falecido na data 30.09.2025 .

Macapá,26 de setembro de 2025.

Macapá, 26 de setembro de 2025.

GeneD

OREIRA de Cemusnos J2t2s-PMa

TERETE CREIRA Curct Boe Cantenc: Co023 PMn

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MAYARA FABIANE DE MELO FURTADO a cessão do  lote 837 quadra:   02-M de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: CARLOS EDUARDO COSTA DE CAMPOS , falecido na data 14.09.2025 .

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MAURICEIA DE OLIVEIRA PASTANA BARBOSA, a cessão do lote 370, quadra: 12-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado:  LEONARDO DA SILVA BARBOSA, falecido na data 16.08.2024.

Macapá; 26 de setembro de 2025.

BEkEDE {CREtantezias Cocndar Dee Xxzo2s-PvM

Macapá, 26 de setembro de 2025.

MUNICIPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DORACY NEIGRÃO DA SILVA a cessão do lote 2391, quadra: 002-A de Adulto; no cemitério SÃO JOÃO DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: SILVIO AUGUSTO NEGRÃO DA SILVA falecido na data 10.09.2019

Coxnttrneer 38DRERerios Dosra C0zn2s Pmm

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SONIA MARIA MIRANDA ADAO a cessão do lote 05, quadra 02-Ade Adulto, no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MARIA SOUSA PINTO MIRANDA, falecido na data 16.10.2000-

Macapá, 26 de setembro de 2025.

GETETE Cora Oca

OREIRA dc Ccritetios 002025 PmM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 26 de setembro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

IERE1 P

CReira 38 Casteros 42s PMx

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SANDRA FABIANA SILVA DE SOUZA a cessão do lote 1441, quadra: 04-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: ANA FLORINDA DA SILVA, falecido na data 07.02.1988

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 26 de setembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LIDIA MONTEIRO PAIVA ,a cessão do lote 841 quadra: 04-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ_ onde encontra-se sepultado: RAIMUNDA DE ALMEIDA CORDEIRO falecido na data 07.04.2020.

CREIRA de Ceetn 02825 Piu MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá; 26 de setembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EROILDE SANTANA DE MAGALHÃES a cessão do lote 170, quadra: 03-A de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: OCIR SANTANA DE MAGALHÃES , falecido na data 16.05.2003.

GENED

CRZIPX J0 Conit C12024

SEMAS

Macapá, 26 de setembro de 2025.

PORTARIA Nª 290/2025 SEMASIPMM

BESEIE OReikA Cucerr 882s Comscs

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São

## Página 7

Macapá, 29.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

conteridas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Organica do Municlpio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª, 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM,

Art  20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PÜBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Mnicipal de Assistêncla Social Macapá AP; 24 de setembro de 2025,

RESOLVE;

Art. 10

DESIGNAR, a servidora IZA CLARA PANTOJA FERREIRA, inscrita sob a matrícula nª. 60810, que exerce 0 cargo de ENFERMEIRO-ESF , lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para desempenhar   atividades   laborals como ASSISTENTE no DEPARTAMENTO DO BOLSA FAMÍLIA.

PEDRO FILE LOURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistencia Social SEMAS'PMM Decreto n 3.233/2025 PMM

PORTARIA Nª. 288/2025 ~ SEMASIPMM

Art2* Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposições em contrário.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regímento Interno do Municipio de Macapá e, ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipalde Assistencia Social Macapa-AP,{25 Be sêtembro de 2025.

RESOLVE:

PEDROFILÉAOURENÇO DA COSIA Neto Secretário Municipal de Assistencia Sociai SEMASIPMM Decreto n 3.233/2025 PMM

Art. 1  AUTORIZAR A VIAGEM do servidor MARCOS LENO Do CARMO OLIVEIRA, inscrito sob matricula n" 60747 Assistente, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para se deslocar de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais , até 0 Arquipélago do Baillque; para dar 0 devido apoio na ação itinerante no período de 03/10/2025 a 05/10/2025, com 0 objetivo de curprir atividades Institucionais vinculadas às atribuiçôes dc   Departamento do Bolsa Família, conforme solicitado através do Memorando 38.500/2025

PORTARIA Nª, 286/2025 ~ SEMASIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Leí Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM; que dispãe sobre Regimento   Interno do Municipio deMacapá e, ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art.  2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçpes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SÉ, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_ Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP24 de setembro de 2025.

Resolve:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias;  para a servidora KEUREN VANESSA DE OLIVEIRA NASCIMENTO, inscrita sob a Marricula nª. 2984411, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; no período de 1 de outubro a 30 de outubro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

PEDRO FILÉ {OURENÇO DA CoSTa NETO Secretário Municipal de Assistencia_Soeiaf SEMASIPMM Decreto np 3.233/2025 PMM PORTARIA Nª, 289/2025 ~ SEMASIPMM

Art. 20 Esta   portaria entra em vigor na dala je sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçces legais que Ine são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª, 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regímento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretaria Municipel de Assistência Social Macapá - AR, 25/de setembro de 2025.

PEDRO FILÉLOURENÇQ DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decretc n; 3.233/2025 PMM

RESOlve:

Art. 1 AUTORIZAR A VIAGEM para as servidoras, DAYANE MARINA SILVA DA SILVA, inscrita sob a matrícula nª 60682, Assistente Técnica Psicóloga; TIELEN TAÍS DA LUZ LOPES, inscrita sob a matrícula n' 60679, Secretária Executiva, € a Conselheira Presidente, ELIZETE TRINDADE DA CRUZ, inscrita sob matricula nª. 60506, todas exercem suas atividades laborais no Conselho Tutelar Zona Norte; que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal   de Assistência Social SEMASIPMM, para se deslocarem de Macapá/AP sede de suas atividades funcionais, até Distrito do Pacui, Comunidade do Catanzal , para participação em uma reunião de pais mestres da Escola Benedita Neves Tavares, no dia 27 de setembro de 2025 Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas a5 disposições em contrário ,

PORTARIA Nª. 287/2025 SEMASIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe sào conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapâ 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER EfEITOS FINANCEIROS DE FÉRIAS servidora KAREN ROBERTA COSTA LIMA, inscrita sob a matricula nª 2979681, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, que teve 0 periodo de gozo marcado em 02 de junho 01 de  julho de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapé-AP , 25de setembro de 2025.

## Página 8

Macapá, 29.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

CONSTATOU-SE A AUSENCIA DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO Do 20 TERMO ADiTIvo DE PRAZO AOS CONTRATO Nª 006/2023 SEMASIPMM CONCERNENTE A CONTRATAÇÃO De EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAL De HIGIEne € LIMPEZA , NO DIÁRID Oficial Do MUNICÍpIO DOM ATENDENDO AO DiSpOSTO NO ARTIGO 55 DA LeI Nª 9,784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS AdMINISTRATIVOS No Âmbito DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA € INDIRETA, QUE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QueNÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE   PÚBLICO A TERCEIROS, NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS . HAJA VISTA QUE, NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPO HÁBIL No DlaRio OFICIAL Do MUNICÍPIO E BUSCANDO SANAR A PENDENCIA DO PROCESSO ADMINISIRAIIVO; COM APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO Do MESMO, RICA CONVALIDADO 0 ATD RELATIVO À PUBLICAÇÃO DO EXTRATO Do ContRaTO APENSADO Ao PROCESSO 12.01.000,048/2025-SEMAS/PMM, DEVENDD OCORRER RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NAfORMA DAS LEIS. MACAPÁ, 24 DE SETEMBRO DE 2025 .

PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipalide Assistência Sociat SEMASIPMM Decreto n8 3.233/2025 ~PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

EXTRATO DO 2' TERMO ADITIVO DE PRAZO Ao CONTRATO 006/2023 PMMISEMAS

PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, Com SeDE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRO; CEP 68.900-151- MACAPÁJAP , CNPJ SOB 0 Nª 05.995.766/0001-77, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SR. PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO, BRASILEIRO, PORTADORA DO RG: 111471-AP, E DO CPF No 829,680.042-04, NESTE Ato DESIGNADA CONTRATANTE E DE OUTRO LADO A EMPRESA W OTONY Do NASCIMENTO LTDA, PESSOA  JURÍDICA PRIVADA, CoM CNPJ: 30.061.409/0001-88, CoM SEDE NA ROD BR 210, N'263, CEP; 68.908-816, BAIRRO: LAGOA AZUL MACAPÁ-AP NESTE ATO REPRESENTADO PELO SEU REPRESENTANTE LEGAL, SR. WAGNER OTONY DO NASCIMENTO, PORTADOR Do RG 899596, CPF: 823.455.462-04, DENOMINADA CONTRATADA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: No ART. 37 , CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; NAS NORMAS DEFINIDAS NALEIN 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019 SUBSIDIARIAMENTE PELA Lei N, 8.666/93, OBJETO: AQUISIÇÃO DE MATERIAL DE LIMPEZA E HIGIENE, Que TEM Como OBjeTivo ATENDER AS NECESSIDADES E DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL E SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS . VIGENCIA Do CONTRATO DE 12 MESES. DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA 08.244.0001.2.134, 08,244.0001.2.144,08.244.0001.2.148, 08.244.0001.2.050, 08.244.0001.2.152 FONTE: 1660,1501 ELEMEnto DE DESPESA: 339030 VALOR GLOBAL: RS 2.627.978,68.

PEDRO FíLÉ LBURENKO DA CDSTA NETO

SECRETÁRIO MUNICPPAI DE ASSISTENCIA Social DECRETO N? 3.233/2025/PMM

EXTRATO DO 20 TERMO ADITIVO DE PRAZO E REAJUSTE AO CONTRATO Nª 044/2023 SEMASIPMM

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA POR INTERMÉDIO DO (A) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM, Com SeDE NO {A) RUA ODILARDO SILVA Nª 1944, CENTRO, Cep 68.900+151, NA CIDADE DE MACAPA AP INSCRITO (A) No CNPJ Sob O Nª 05.895.766/0001-77, NESTE ATo REPRESENTADO PELA SECRETARIA SR. PEDRO FILÉ LOURENÇO Da COSTA NETO, NOMEADO PELO DECRETO No 3.233/2025-PMM, inSCRITO NO CPF Sob 0 Nª 829.680.042-04 PORTaDOR DA IDENTIDADE Nª 111471 AP, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE, € DE OUTRO LADO A EMPRESA: DARKLE R ARAUJO ME; PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, SEDE NA AV , MENDONÇA FURTADO No 1328, BAiRRO: CENTRO; Cep: 68,800-060, MACAPA-AP INSCRITA No CNPJ Sob Nc 28,.491,434/0001-50, TELEFONE: (96) 3217  4986 (96) 98976-9391, €-MAIL: DARKLE AP@GMAILCOM NESTE Ato REPRESENTADA POR SUA SEU SÓCIO(A) ADMINISTRADOR {A}; SR DARKLE RODRIGUES ARAUJO BRASILEIRA, RG NP 057952-SSPIAP € CPF No 342.333.692- 72, DENOMINADA CONTRATADA. OBJETO; CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA 0 FORnECIMENTO De MATERIAL DE ExPeDientePARA VIABILIZAR OS SERVIÇOS DE DESENVOLVIDOS NOS   EQUIPAMENTOS SociaIS (BAIXA € ALTA COMPLEXIDADE) CONSELHOS TUTELARES, CMDCA E SEDE ADMINISTRaTIvA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAl" SEMASIPMM, PrAZO: 12 MESES. FUNDAMENTO NO ART. 57 InciSO # E 0 ART, 65, Da Lei N# 8.866/1993 E Demais NORMAS APLICAVEIS. custeio 3.3; DESPESA 3.3.90,.30; FONTE: 1660, 1706, 1669, 1501; PROGRAMA DE TRABALHO 08,244,0001,2.144; 08.244.0001.2,134, 08,244 0001,1.025, 08.244,0001.2.144, 08,244,0001.2.050, 08.244.0001.2.184, VALOR GLOBAL Rs 1.389,977,H2. MACAPAJAP, 29 DE AGOStO BE 2025.

MacapálAp; 07 DE MAIO de 2025.

PEDRd FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO Secretario Municipal de Assistência Social Decreto n' 3.233/2025/PMM CONTRATANTE

WOTONY DO Manejus0 stie 8iqusl ?4tW Ofrsvy 0? NASCIMENTO 888oMen801*A84682 *88501*9 LTDA 30061409000189 W. Otony DO NASCIMENTO LIDA REPRESENTANTE LEGAL CNPJ; 30.061.409/0001-89 CONTRATADO

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A SECRETÁRIA MUNiCIPaL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL; SR: PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA Neto, No Uso DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS , E: CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES DA Lei Ne 8.666/93, ESPECIALMENTE Seu ARTIGO 61, PARÁGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSaVEL PARA EFICÁCIA DoS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, PUBLICAÇÃO ResUMida Do INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou DE Seus Aditamentos NA IMPRENSA OfiCiAl, Que É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 Quinto DIA Útil DO MÊS SEGUINTE Ao De SUa ASSINATURA, PARA OCORRER No PRAZO DE Vinte Dias DAQUELA DATA, QUALQUER QuE SEJA 0 SEU VALOR,   AINDA QuE Sem ÔNUs. TENDO EM CONTA PODER/DEVER Da ADMINISTRAÇÃO De CONVALIDAR OS ATOS QUE NÃO POSSUAM VÍCIOS INSANÁVEIS , COMo OS DE Objeto, motivo E FINALIDADE, NeM Mesmo PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS .

PEDROFILETQURENÇO DA COSTA NETO

SECRETÁRIO VUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIal SEMAS DECRETO *9 2213/2025EMM CONTRATANTE

4M8 DaRKLE R Me CNPJ Nª 28.491,e34/0001-50

RESPONSÁVEL LEGAL DA EMPRESA CONTRATADA

## Página 9

Macapá, 29.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário /de  Obras Infraestrutura Urbana; 25 de setembro de 2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SR. PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO, No USo DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, E: CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES DA LEI N? 8.666/93, EspecialMEnTE Seu ARTIGO 61 , PARÁGRAFO ÚNICO, QuE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA Do INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou DE SEUS AditaMENTOs NA IMPRENSA OFICIAL, QUE E CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIl DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER NO PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA Data, QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QuE SEM ÔNUS . TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS ATOS QUE NÃO POSSUAM vÍcios INSANÁVEIS , COMO 05 DE OBJETO, MoTIVO E FINALIDADE, NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS. CONSTATOU-SE A AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO TERMO Aditivo DE PRAZO Ao CONTRATO N?   044/2023- SEMAS/PMM CONCERNENTE CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA AQUISIÇÃO DE MATERIAL DE EXPEDIENTE PARA ATENDER A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL ~ SEMAS/PMM € SEUS EQUIPAMENTOS   VINCULADOS, No DIÁRIO OFICIAL Do muniCÍpio DoM. Atendendo Ao DisPOSTO NO ARTIGO 55 DA Lei Ne 9.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA E INDIRETA, Que ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QUE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFeitoS SANÁVEIS . HAJA VISTA QUE, NÃO FOI PUBLICADO EM Tempo HÁBIL NO DIÁRIO OFICIAL Do MUNICÍPIO E BuscANDO SANaR A PENDeNCia Do PROCESSO ADMINISTRATIVO, COM APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO À PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO 044/2023-SEMAS/PMM APENSADO Ao PROCESSO 12.01.000.134/2075-SEMAS]PMM; DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBÚCAÇÃO; NA FORMA DAS LEIS:

blu

CÁssIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MONICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 PMM Publicado nesta Secretaria   Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 25 dias do mês de setembro de 2025.

SEMSA

PORTARIA Nª 381/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4ª, incisos IV e Vda Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8ª, $ 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No   047/2018,  Regimento   Interno da SEMSA 8 Decreto nP 149/2025 PMMA, datado de 03 de janeiro de 2025, Considerando Ponaria Nª 059/2025 SEMSAIPMM, publicada no Diário Oficial do Municipio de Macapa DOM, nª 4970, no dia 21 de janeiro de 2025, pg. 03,

RESOLVE:

Art. 1" REVOGAR nos tarmos da Lei a Portarias n 059/2025 SemsapMM que designa 8 servidor BENJAMIN GADELHA Dos SANTOS JUNIOR; Técnico em Enfermagem (Matricula nª 01042801). a exercer a função de Responsável Têcnico Geral das Bases Descentralizadas do Serviço de Atendimento Móvel de Urgencia SAMU.

Art. 2' . Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 24 de setembro de 2025, revogadas as disposições em contrário,

MACAPÁ / 26 DE SETEMBRO DE 2025 .

PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PubliQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 24 de selembro de 2025, 4o Jnunnu & ULldl Gulu kuula ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 149/2025 _ PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 3.233/2025 /PMM

SEMOB

PORTA RIA Nª 057/2025 SEMOB 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas Pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 160/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025

PORTARIA Nª 382/2025 _ SEMSAIPMM

A Secretária Municipal de Saúde; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4* Incisos IV € da Lei Orgânica do Municipio de Macapá alterado pelo Art. 8ª, 8 59, inciso V e VIlI da Emenda Lei Orgânica No 047/2016, Regimento Interno da SEMSA Decreto n" 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR: FRANCICLEIDE MARINHO DA SILVA   Matricula nª 00062990, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Coordenadora de Acupuntura, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM, para Atender Especificamenle as Recomendações Contidas no $ 12 do Decreto 4.196/2021- PMM desta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana; com 0 objetivo de Analisar e Emitir Relatórios Pareces Inerentes a Processos de Transferências Especiais.

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico Geral das Bases Doscentralizadas do Serviço de Atendimento Movel de Urgência SAMU, em consonáncia com Resolucão Cofen n' 202/2005 BENJAMIN GADELHA DOS SANTOS JUNIOR; Enfermeiro (CORENAP 000.514.116} Responsavel Técnico Geral das Bases Descentralizadas do Serviço de Atendimento Móvel de Urgência SAMU

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 25 de setembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

## Página 10

Macapá, 29.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Art 2* A designação à que s0 refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado #ner Interfere em sua remuneração, excero vantagens concedidas categoria, por força da Lei. Art 3 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; corn #feitos & contar do dla 24 de setembro de 2025, revogadas a8 disposições &in contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 24 de setembro de 2023.

Considerando os termos do Processo Administrativo nª 1.607/2025-PMM datado de 01 de abril de 2025, da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, a servidora GENI FROTA MARTINS, Matricula nª 51888-1, do Cargo Efetivo de Pedagoga;  inscrita no CPF sob 0 nª 538.390.131-00, que integra 0 Quadro de Pessoal da Prefeitura Municipalde MacapálPMM Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação com efeitos a contar de 1ª de junho de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Énlw huubue 2e dna facetve ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretâria Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá, 26 de setembro de 2025

SEMAM

0uus

PORTARIA N* 034/2026- Semampmm

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNÍCIPIO DE MACAPÁ

0 SECRETÁRIO MUNiCiPAL De Meio Ambiente, usando das atribuiçôes legais que lhes são conferidas pelo Art 228 , Inciso da Lei Orgânica do Municipio, considerando 0 disposto no Art 109 da L.C N?,122/2018- PMM e Decreto n" 0308/2012-PMM, e finalmente com base no Parecer Jurídico n",058/2025-ASSEJURISEMAMIPMM da Assessora Juridica Dra. Larissa Cristina da Silva Barbosa, OABIAP 4220 Decreto n'608i2025-PMM, * 0 que consta nos autos do Processo Administrativo 2.62312024 GABISEMAM , datado de 22 de abril de 2021;

DECRETO Nª 6.092/2025-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

RESOLVE:

DECRETA:

Art 1 CONCEDER LICENÇA AssidUidade de 90 (Noventa) dias à servidora MARIA CARMELINA RODRIGUES DE ALMEIDA, matricula 00362261, ocupante da categoria funcional de Agente de Jardinagem; pertencente ao Quadro de Provimonto Efetivo do Municiplo de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento  Sustentável Postura Urbana SEMAM, referente a0quinquênio   compreendidoentre 2009/2014, concedido partir de 01 de outubro 29 de dezembro de 2025,

Art_ 1ª Exonerar PAULO CELSO DE LIMA NERY do Cargo de Provimento em subsídio de Secretário Municipal de Transparência e Controladoria do Município; código AP-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria do Município de Macapá_

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 20 Está Portaria entra em vigor & partir de 01 de outubro de 2028, revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de setembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE .

Gabinete do Secretario Municipal de Meio Ambiente;, 26 de setembrode 2025

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

VALCIR MARVULLE

Prefeitura de Macapá

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentavel € Postura Urbana-SEMAM Decreto nª , 155/2025 PmM

DECRETOS

DECRETO Nª 6.086/2025-PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Munícipio de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;
