---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-09-18_Diário Oficial 5133 - 17.09.2025.pdf
ano: 2025
mes: 09
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-09-18_Diário Oficial 5133 - 17.09.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial JNICIPIO DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 17 de setembro de 2025 - Nª 5133

PREFEITURADEMACAPÁ

Paulo Celso de Lima Nery

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECREIÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst:. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun de Assistência Social SEMAS Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Carolina Andrade Nunes Serrão

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão .

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des Sust. Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 17.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

SECMUNGESTÃO

RESOLVE:

PORTARIA No 262/2025 GESTÃO/PMM 0 Secretário Municipal de Gestão, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art.

10

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que Integram 0 Quadro Especial em Extinção de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM/ CMM, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ , que estão desenvolvendo suas atividades nesta Secretaria Municipal. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de outubro de 2025, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que Integra 0 Quadro de Pessoal Efetivos e Cargo em Comissão da Gestão SECG/MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de outubro de 2025, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: EUSA DOS SANTOS COELHO PINTO Matrícula: 00012951 Categoria Funcional: TÉCNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: MARIA GISELE DE ALMEIDA Matrícula: 00019701 Categoria Funcional: SERVIÇOS GERAIS Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: FRANCILENO GOMES BRITO Matrícula: 00062016 Cargo Comissionado: Assistente Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: ESTER CANDIDA CHAGAS DA SILVA Matrícula: 00012361 Categoria Funcional: SERVIÇOS GERAIS Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: ANA GLORIA SOUZA ALBUQUERQUE Matrícula: 00062383 Cargo Comissionado: Assistente Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: TEREZINHA SOARES BARATA Matrícula: 0016351 Categoria Funcional: TECNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: PAOLA NICOLE RAMOS FARIAS Matrícula: 00062138 Cargo Comissionado: Assistente Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: KATIA CILENE MONTEIRO VIEGAS Matrícula: 00018051 Categoria Funcional: 00018051 Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: HERNANDES RAFAL MORAES FERREIRA Matrícula: 2024/2025 Cargo Efetivo: CH. DIVISÃO DE ELABORAÇÃO DE FOLHA Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: MARIA LEONICE DOS ANJOS OLIVEIRA Matrícula: 00019021 Categoria Funcional: TÉCNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: MAICON WILLIAN MEDEIROS DOS SANTOS Matrícula: 000916001 Cargo Efetivo: SERVENTE Período Aquisitivo: 2024/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 17 de setembro de 2025.

Servidor: JOSÉ JONAS LEAO DOS SANTOS Matrícula: 000123271 Cargo Efetivo: ADMINISTRADOR Período Aquisitivo: 2024/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 17 de setembro de 2025

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

PROGEM

PORTARIA N' 052/2025 _ PRoGEMIPMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 = PMM,

PORTARIA No 263/2025 GESTÃO /PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de

CONSIDERANDO requerimento por meio do Protocolo nª 22.848/2025 1Doc, do servidor SÉRGIO MANOEL SUDÁRIO LEITE , matrícula nª 00061825, Categoria Funcional de Assessor Jurídico Setorial , lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, correspondente

## Página 3

Macapá, 17.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

ao período aquisitivo de 2024/2025 , no qual requer concessão de férias.

PORTARIA Nª 054/2025 _ PROGEMIPMM

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 ~ PMM,

RESOLVE:

Art 10 Conceder   FÉRIAS, ao servidor   SÉRGIO MANOEL SUDÁRIO LEITE, matrícula nª 00061825, Categoria Funcional de Assessor Jurídico Setorial , lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2024/2025, no seguinte período:

CONSIDERANDO, requerimento por meio do Memorando nª 36.358/2025 1Doc, do servidor ROGERIO SANTOS VILHENA, matrícula nª 00061807, Subprocurador- Geral do Contencioso Judicial, lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM; correspondente a0 período aquisitivo de 2021/2022, no qual requer gozo de férias;

1ª Periodo: 01 a 15 de Outubro de 2025 (15 dias); 20 Perlodo: À negociar conforme a oportunidade e conveniência da Administração.

CONSIDERANDO Portaria nª 062/2021 PROGEMIPMM; qual concedeu 0 Efeito Financeiro de suas férias;

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de Outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

CONSIDERANDO , a Portaria nª 029/2025 PROGEMIPMM, qual concedeu 0 1ª período de 15 dias de gozo de suas férias;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora-Geral do Municipio de Macapá, 16 de Setembro de 2025.

~ir

RESOLVE:

ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.437/2025 PMM

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS, a0 servidor ROGERIO SANTOS VILHENA, matrÍcula n' 00061807 Subprocurador-Geral do Contencioso Judicial , lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM; correspondente ao perfodo aquisitivo de 2021/2022, no seguinte período:

PORTARIA Nª 053/2025 _ PROGEMIPMM

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Organica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 PMM,

29 Periodo: 06 a 20 de Outubro de 2025 {15 dias);

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 06 de Outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário: DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 16 de Setembro de 2025.

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do Memorando nª 35.915/2025 1Doc; do servidor RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAUJO, matrIcula nª 00921181, Categoria Funcional   de Técnico em Administração   Pública, lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2021/2022, no qual requer gozo de férlas;

An

ANA DIANDRA FONTQÚ)Ã MORBIRA PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.437/2025 PMM

CONSIDERANDO,

Portaria nª 002/2023

SEMZUR

PROGEMIPMM, a qual concedeu 0 Efeito Financeiro de suas férias;

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS, a0 servidor RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAUJO, matricula n' 00921181, Categoria Funcional de Técnico em Administração Pública, lotado na Procuradoria-Geral do Municlpio PROGEM, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2021/2022, no seguinte período:

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA MADALENA DOS SANTOS MARTINS, cessão do lote: 1117, quadra: 06-A no cemitério:SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MARIA LIMA DOS   SANTOS, falecido na data 03.12.2009. Macapá, 17 de setembro de 2025. GEECF Norcira CocTcei 80o0 Comlc Oe 6co2125 PnM MUNICÍPIO DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

03 de Novembro a 02 de Dezembro de 2025 (30 dias);

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 03 de Novombro de 2025, revogadas as disposições em contrário .

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:JANAINA LUIZA DOS SANTOS, a Cessão do lote: 564, quadra: 20-A,no cemitério SÃo FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: JOSIMAR OLIMPIO DOS SANTOS falecido na data 07.08.2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora-Geral do Municlpio de Macapá, 16 de Setembro de 2025.

Onua

Macapá, 17 de setembro de 2025

ANA DIANDRE FONTOURA MOREIRA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.437/2025 PMM

CENECZ DREIRA Concch da Csrhenc Dosr BC0202s-PMM

## Página 4

Macapá, 17.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

MUNICIPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANDREA CHAGAS GOMES a cessão do lote 3443, quadra: 02-M de Adulto no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: MARLENE GOMES BRAGA, falecido na data 16.01.1979

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSA MARIA DA SILVA a cessão do lote 109, quadra: COVID Il de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado: MARIA INES DA SILVA; falecido na data 03.01.2021

Macapá,17 de setembro de 2025.

Macapá, 17 de agosto de 20255

GENECP CRtira] Ejia 12o de Cealtenos e 12a2s PNM

CEREDe Creira Cocroct 8e Ceniors Cnozs PhM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:JOSÉ UBIRACI BAIA DA SILVA a cessão do lote 2175, quadra: 02-A de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado:ROSALINA BAIA DA SILVA, falecido na data 22.03.2000

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DE LOURDES DA SILVA ALVES FILHA a cessão do lote 368, quadra: 19-A de adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: ALZERINA RAMOS DA SILVA, falecido na data 16.09.2023.

Macapá, 17 de setembro de 2025.

Macapá, 17 de setembro de 2025

GErETF OREIR^ 8o de Centenos Deu 002025-PMM

4888 Curetios {r0zs Pk

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ILIANETE DOS SANTOS DIAS a cessão do lote 194, quadra: 16-Ade Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MARIA PIRIS DOS SANTOS DIAS falecido na data 09.08.2025

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOCILEIDE FERREIRA GOMES, a cessão do lote: 625, quadra: 20-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MANOEL DE SOUZA GOMES falecido na data 13.09.2024 Macapá, 17 de setembro de 2025

Macapá, 17 de setembro de 2025

CREIRA dc Cenic: 12029 Pky

CREIF bu Comtencs Cci025 PMM

Dee

MUNICIPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DARIA GOMES BRAGA & cessão do lote 1518, quadra: 09-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: FRANCISCO RIBEIRO CHAGAS , falecido na data 11.07.1997

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDO ROSÁRIO DOS SANTOS a cessão do lote: 392, quadra 08-M no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: FIRMINA ROSÁRIO DOS SANTOS, falecido na data 15.072023.

Macapá, 17 de setembro de 2025.

Macapá, 17 de setembro de 2025.

Creira Ju Centerks 80ru2s-PMM

CREIRA ae Cenntere {12c2s PMv

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARCEL GIOVANNI MOREIRA DA SILVA cessão do lote 102, quadra: 21-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ELIAS MOREIRA DA SILVA, falecido na data 14.07.2025

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: BENEVENUTO RAFAEL MORAES DOS ANJOS a cessão do lote 657, quadra: 20-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ALFREDO DIAS DOS ANJOS, falecido na data 28.09.2024

Macapá,17 de setembro de 2025.

Macapá, 17 de setembro de 2025

GENEE CREIRA conc j0 Cennnos Ocsz UyZUZS PNM

ORcIR d0 Cencn: 50a 2025 PnM

## Página 5

Macapá, 17.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

160/2025 PmM, datado de 03 de Janelro de 2028 E tinalmente 0 que consta na INSTRUÇAO NoRmATIva N2 001/2019 Cogemipmm.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ILIANETE DOS SANTOS DIAS a cessão do lote 194 quadra: 16-Ade Menor; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado: MARIA PIRIS DOS SANTOS DIAS , falecido na data 09.08.2025_

Resolve:

Art 1" NOMEAR: Francisco CaRLOS PEReiRA DA SiLva SANTOS Matricula ne 01093851,  Categoria Funcional: Técnico em Edilicação; partencente ao Quadro de Provimento Eletlvo do Municíplo de Macapa Prefeitura Municlpal de Macapa, que Íntegra M Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Intraestrutura UrbanalSEMOBIPMM; como Fiscal do Contrato nª 030/2025 Semobipmm, que tem como objeto Revltallzação Modernização Complexo Esportivo no Municipio de MacapálAP Convenio n2   855135/2023, #M nome da Empresa RQ ConstRuÇoes LtdA

Macapá; 17 de setembro de 2025.

CENETE CREIAA caroen do Cenic:os Dcsn J01 zo25 Pni

Art. 20 Esta Portaría entra em vigor a contar do día 26 de agosto de 2025, revogadas as disposiçoes em contrsrio.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: REGENE   CARDOSO SERRÃO; a cessão do lote 1021, quadra: 20-A de Adulto; no cemitério   SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: ELIANA CARDOSO SERRÃO, falecido na data 09.04.2025 .

De-Se, CienCiA, Registre-se e Publique-Se, Gabinete do Secretark   Municipal de   Obras Intraestrutura Urbana, 16 d6 setevabto de 2025.

Macapá, 17 de setembro de 2025.

CAssIO CiZiSEN RABELO CRUZ SeCRETARIO uNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 PMm

aeeiezsnos 8202s

Publicado nesta Secretaria   Municipal de Obras Infraostrutura Urbana, a05 16 dias do mes de setembro d 2025 .

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SEMHOU

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: NANCI ISACKSON DA SILVAa cessão do lote 102, quadra 01-Ade Adulto; no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: NAIMA ISACKSSON DA SILVA,falecido na data 12.08.2025

PORTARIA Nª. 033/2025  SeMHOUIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL de HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federai, considerando 0 disposto no DECRETO Nª 173/2025 PMM, datado de 06 de Janeiro de 2025.

Macapá, 17 de setembro de 2025.

RESOLVE: Art. 1 CONCEDER FÉRIAS REGULARES aos servidores abalxo relaclonados, pertencente a0 quadro de pessoal do Municíplo de Macapá PMM, lotado na Secratarla Municipal de Habitação * Ordenamento Urbano SEMHOU. Referente a 06 de outuhro 2025 & 30 de novemhro de 2025

du Canreaos 082s Puas

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: AMIRIS SOARES LUCAS a cessão do lote 82 quadra: 17-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado: LUIZ ANGELO SOARES BAIA falecido na data 04.11.2022-

SERVIDOR: JOSEANE GEMAQUE DA SILVA MATRICULA: 00989811 CATEGORIA: TECNICO EM ADMINISTRAÇÃO PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025 PERÍODO DE FÉRIAS: 13/10/2025 A 11/11/2025

Macapá, 17 de setembro de 2025.

SERVIDOR: JOCYNELSON RAMOS PAES RIBEiRO MATRICULA: 00986121 CATEGORIA: FISCAL DE POSTURA PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025 PERÍODO DE FÉRIAS; 06/10/2025 A 04/11/2025

tENEEE CREIRA Tn 8e Canienos 18c0252s PvM

Art. 2 Esta portaria entra em vigor partir do dia 06 de Outuuro de 2025, revogadas a8 disposiçoes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

SEMOB

PortaRian? 053/2025 Semob

FERNANDA PAULA ALHANIBA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Hdbitação * Ordenamento Urbano Decreto 173/2025-PMM NOTIFICAÇÃO 64/2025

SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA; Usando de suas atribuiçães legais que Ihe são conteridas pelo Art.222, Inciso | da Lel Organica  do Municiplo de Macapá 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012 PMM, através do DECRETO ng

Notificante: Município de Macapá, por meio da

## Página 6

Macapá, 17.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

propriedade, 0 Municipio de Macapa, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15   (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Notificado: Instituto Do Meio Ambiente E De Ordenamento Territorial Do Estado Do Amapá. Endereço do Imóvel: Rua: 7 Do Marabaixo. Nª:0- C:- B, Bairro: Marabaixo Lote nª: 0324, Quadra: 126, Setor: 14, medindo 7 m de frente por 25m fundo, Profundidade 25m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 35.245/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM) , em conformidade com artigo 26, 8 40 da Lei nª 9.784/99

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de   propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança_ 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 35.792/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 5 40, da Lei nª 9.784/99.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Hdbitação @ Ordenamento Urbaho Decreto no 173/2025-PMM

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

NOTIFICAÇÃO 66/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: Alvaco Monteiro Monteiro Ferreira Junior. Endereço do Imóvel: Travessa: Veiga Cabral Nª: 395 C:- B, Bairro: Jardim Felicidade Lote nª: 0044, Quadra: 335, Setor: 8, medindo 14 m de frente por 30m fundo, Profundidade 3Om.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALEÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

NOTIFICAÇÃO 65/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos .

Notificado: Maria Hidalgina De 0. Pompeu. Endereço do Imóvel: Rua: Rio Vila Nova. Nª: 143 C:- B, Bairro: Central. Lote nª: 0029, Quadra: 256, Setor: 1, medindo 14 m de frente por 3Om fundo, Profundidade 30m-

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 18.456/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40, da Lei no 9.784/99

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da

## Página 7

Macapá, 17.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Caso   Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

SEMAS

PORTARIA No 274/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas   atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARÀ DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal delHabitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR a servidora MARIA DE NAZARÉ DE LIMA GUERREIRO SOUZA, Assessora Técnica, inscrita sob matricula n" 990311,lotada na Secretaria   Munlcipal de Assistência Social SEMASIPMM; para acompanhamento fiscalização do Contrato Administrativo nª 007/2025- SEMASIPMM cujo objeto 0 locação de prédio para funcionamento do Centro Pop, para  atender a Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS seus equipamentos sociais vinculados

NOTIFICAÇÃO 67/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Art. 2* Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário

Notificado: Roberval Souza De Azevedo Picanço. Endereço do Imóvel: Avenida: Deoclides Franco Mont Alverne Nª C:- B, Bairro: Jardim Felicidade. Lote nª: 0319, Quadra: 070, Setor: 8, medindo 106 m de frente por 61m fundo, Profundidade 61m

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social. Macapa-AR, 15 de setembro de 2025

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

PEDRO FILÉLOURENÇO DACOSTA NETO Secretário Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 3.233/2025 PMM PORTARIA Nª 275/2025 SEMASIPMM

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15   (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª . 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e; ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 31.491/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR a servidora Esmeralda Miranda da Cruz, cargo de provimento e comissão de Assistente, inscrita scb matrícula nª.60736, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para acompanhamento € fiscalização do Contrato Administrativo n" 013/2020- SEMASIPMM, cujo objeto é locação de prédio para funcionamento do equipamento CRAS ESPERANÇA, para atender a Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS e seus equipamentos sociais vinculados

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Art.  20 Esta  portaria   entra_emvigor_na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrárlo

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Sectetaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP 16 d setembro de 2025.

PEDRO FILÉ LOURENÇQ DA COSIA NÉTO Secretário Municipalce Assistência Sôcial SEMASIPMM Decretolnª 3.233/2025 PMM

Atenciosamente,

SEMFA

FERNANDA PAULA ALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 001/2025 _ SEMFAPMM

Processo nª 4.317/2025 DAFISEMFA

## Página 8

Macapá, 17.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.NPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal da Família SEMFAPMM. Contratado: N L C INFORMÁTICA LTDA CNPJ Nª; 55.628.533/0001-04 FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 75, inciso II, da lei nª 14.133/2021, Manifestação Jurídica Setorial nª 002/2025 ASSEJURISEMFAPMM e Despacho 26-4.317/2025. OBJETO: Contratação Direta, através da Dispensa de Licitação (inciso II do art. 75 Lei nª 14.133/2021) de empresa especializada no fornecimento de material permanente (notebooks) para atender necessidade da Secretaria Municipal da Família-SEMFA Fonte: 1.500, Categoria Econômica: 44.90.52.00.00.00, Programa:   04.122.0002.2.087. VIGÊNCIA: 30 (trinta) dias Valor total: R$ 14.256,00 (quatorze mil, duzentos e reais)

MACAPATUR

PORTARIA Nª 034/2025 MACAPATURIPMM

A DIRETORA-PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, no uso de suas atribuições que Ihe confere 0 art 13, inciso XI do respectivo Estatuto; que são conferidas pelo Decreto Municipal nª 170/2025 PMM.

RESOLVE: Art. 1ª NOMEAR 0 Sr. RAILAN SANTOS DA CRUZ, chefe de gabinete; matricula Nª   00061972, lotado no Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR; como FISCAL do Contrato nª 007/2025, celebrado entre 0 Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR empresa N L C Informática Ltda; CNPJ nª 55.628.533/0001-04 , com objeto de locação de 03   (três) impressoras multifuncionais laser monocromáticas MFC- L6912DW Brother, incluindo fornecimento de papel A4, insumos, manutenção preventiva e corretiva; e assistência técnica. Art. 20 Compete ao fiscal designado: L. Acompanhar e fiscalizar execução do contrato, verificando cumprimento das obrigações contratuais pela contratada_ conforme disposto no Termo de Referência, na proposta da contratada nas cláusulas do contrato IL Verificar regularidade a qualidade dos   equipamentos insumos serviços prestados , incluindo a instalação, configuração; manutenção fornecimento de papel. IIL. Notificar a contratada em caso de descumprimento das obrigações   contratuais, registrando eventuais   irregularidades e propondo a aplicação de penalidades, quando cabíveis IV. Atestar execução dos serviços para fins de pagamento_ mediante apresentação ae relatórios periódicos à Diretora- presidente. V Manter comunicação com a contratada para garantir a continuidade a eficiência dos serviços VI Apresentar relatórios mensais à Diretora-presidente sobre andamento da execução contratual. Art. 30 0 fiscal deverá observar as disposições da Lei nª 14.133/2021 demais normativas aplicáveis, garantindo transparência, a legalidade a eficiência na fiscalização do contrato. Art. 40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação com efeitos a partir da assinatura do Contrato nª 007/2025.

Macapá-AP, 17 de setembro de 2025.

GERSON Assinaco de forma digital por GERSON MATTIELLO:9421 MATTIELLO 94215219191 Dados: 2025.09.18 09.26 22 5219191 ~03'00'

GERSON MATTIELLO

SECRETÁRIA MUNICIPAL DA FAMILIA Decreto no 172/2025-PMM

GABI

ERRAIA

A Portaria Nª 381/2025-GABIIPMM, datada de 12 de setembro de 2025.

Considerando 0 Memorando nª 36.819/2025- 1Doc, datado de 12/09/2025, da Secretaria   Municipal  da Família-SEMFAPMM.

ONDESELÊ:

(

Art. 10 AUTORIZAR viagem do servidor GERSON MATTIELLO Secretário  Municipal da Família- SEMFAPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito de São Joaquim, nos dias 17 18/09/2025, para a realização dos Casamentos na Comunidade e oficinas de Parentalidade

Macapá, 15 de setembro de 2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do  dia 17 de setembro de 2025.

U

LIDIANE VIEIRA PIMentel

Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 ~ PMM

()

PORTARIA Nª 33/2025 MACAPATUR

LEIA-SE:

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias servidora ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA

()

Art. 10  AUTORIZAR a viagem do servidor GERSON MATTIELLO Secretário   Municipal da Família- SEMFAPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito de São Joaquim; nos dias 18 19/09/2025, para realização dos Casamentos na Comunidade e oficinas de Parentalidade.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 170/2025-PMM, observado disposto no Art 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª0756.01.048/2025 MACAPATUR;

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 18 de setembro de 2025.

RESOLVE:

()

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art.1ª. CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora; abaixo descriminada;  pertencente ao Grupo de Cargos Efetivo do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM; de acordo com a legislação vigente.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 15 de setembro de 2025.

AmQ JOSÉ IVO DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA Matrícula: 1702-7/1 Função: TÉCNICA EM TURISMO Período Aquisitivo: 2024 Período Solicitado: 01/10/2025 à 30/10/2025

## Página 9

Macapá, 17.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Art2ª. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

Macapá 15 de setembro de 2025

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE-

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 12 de setembro de 2025.

LIDiANE VIEIRA Pimentel

Diretora Presidente MACAPATUR Docreto n" 170/2025 ~ PMm

U,

EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 007/2025 CPLIMACAPATURIPMM

LIDIANE VIEIRA PIMENTel

Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 PMM

(DISPENSA ELETRONICA Nª 90001/2025)

EXTRATO DO CONTRATO DE Nª 007/2025 MACAPATURIPMM

A Comissão Permanente de Licitação do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, vem por meio deste informar a: A presente contratação destina-se a Contratação de serviço especializado em locação de impressoras multifuncionais íoutsourcing), monocromótica policromatica, com fornecimento de papel, insumos, suprimentos manutençõo corretiva e preventiva) para 0 Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, considerando tudo 0 que consta do Processo Administrativo de dispensa de Licitação nª: 0756.01.047/2025 MACAPATURIPMM , vem emitir presente declaração de Dispensa de Licitação; amparada no Art. 75, inciso II, da Lei nª 14.133/2021, seguindo as condições , prazos e exigências estabelecidas no Termo de Referencia e seus anexos LOTE 1: OUTSOURCING DE IMPRESSÃO LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO MONOCROMÁTICO A4 ACIMA DE 45 PPM QUANTIDADE: 3 CREDOR: N L C INFORMATICA LTDA. CNPJ 55.628.533/0001-04. VALOR UNITARIO: R$ 425,00 (Quatrocentos e vinte e cinco reais), VALOR TOTAL MENSAL: RS 1.275,00 (Mil duzentos setenta cinco reais), VALOR ANUAL: RS 15.300,00 (Quinze mil e trezentos reais) . JUSTIFICATIVA DA ESCOLHA: melhor lance LOTE 2: PAPEL A4, CAIXA COM 10 RESMA QUANTIDADE: 24 CREDOR: N L C INFORMATICA LTDA. CNPJ 55.628.533/0001-04 VALOR UNITARIO: RS 211,00 (Duzentos onze   reais) VALOR TOTAL MENSAL: RS 422,00 (Quatrocentos e vinte e dois reais), VALOR ANUAL: RS 5.064,00 (Cinco mil sessenta e quatro reais) VALOR GLOBAL DA PROPOSTA: R$ 20.364,00 (Vinte mil e trezentos e sessenta e quatro reais) . JUSTIFICATIVA DA ESCOLHA: melhor lance DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Programa de Trabalho: 23.695 0003.2.335; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00; Fonte de Recurso:  1.5.01; Natureza Da Despesas: Outros Serviços de Terceiros PJ.

PROCESSO ADMINISTRATIVO MACAPATUR

Nª

0756.01.047/2025-

CONTRATO QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ, INTERMEDIADO PELO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO € A EMPRESA N L C INFORMATICA LTDA, COMO CONTRATADA, PARA OS FINS NELE DECLARADOS .

INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR autarquia municipal, pessoa jurídica de direito público interno inscrita no CNPJ sob 0 nª 15.714.722/0001-85, com sede na Avenida Antônio Coelho de Carvalho nª 319, Bairro Central CEP 68.900-015, MacapálAP doravante denominado simplesmente CONTRATANTE, neste ato representado por sua Diretora-Presidente; a Senhora LIDIANE VIEIRA PIMENTEL, portadora do Documento de Identidade nª 153567 SPPIAP e inscrita no CPF sob 0 nª 905.211.612-15, no uso das atribuições conferidas pelo Decreto Municipal nª 170/2025-PMM que regulamenta procedimentos administrativos no âmbito da Administração Pública Municipal Direta e Indireta de Macapá; A Empresa N L C INFORMATICA LTDA, pessoa jurídica de direito privado; sito a Rua: TRAVESSA PEDRO SALVADOR DINIZ, número 1909, bairro NOVA BRASILIA município SANTANA AP CEP: 68.927-230, inscrita no CNPJ sob nª 55.628.533/0001-04 , neste ato representada por seu   sócio proprietário Sr. NILTON LUIZ CABRAL TORK, brasileira Casado, Comunhão Parcial, nascido em 04/10/1961, profissão: EMPRESARIO; nª do CPF: 163.582.102-97, identidade: 407200, órgão expedidor: POLITEC-AP , RESIDENTE E DOMICILIADO nola): TRAVESSA PEDRO SALVADOR DINIZ, número 1909 bairro NOVA BRASILIA, município SANTANA AP CEP: 68.927-230, denominada CONTRATADO acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato; nos termos da Lei nª 14.133/2021 legislação pertinente; pejos termos da proposta da Contratada e pelas  cláusulas seguir  expressas;   definidoras dos   direitos, obrigações responsabilidades das partes. OBJETO: Locação de 03   (três) impressoras   multifuncionais laser monocromáticas MFC-L6912DW Brother, com fornecimento de papel A4 (até 24 caixas com 10  resmas) insumos (toner, cilindro; revelador), manutenção preventiva corretiva; e assistência técnica, para uso no Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR_

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 12 de setembro de 2025.

FUNDAMENTO LEGAL: Lei nª 14.133/2021 . VIGÊNCIA: 12 (doze) meses a partir da assinatura, prorrogável automaticamente por iguais períodos, mediante comunicação escrita com 30 dias de antecedência, salvo denúncia expressa VALOR: RS 20.364,00 (vinte mil trezentos e sessenta e quatro reais) por 12 meses , sendo R$ 1.275,00 mensais pelas impressoras R$ 422,00 mensais pelo fornecimento de papel A4 Pagamento até 0 100   dia útil do mês subsequente; via depósito bancário; mediante nota fiscal.

U.

Ldiane Vieira PIMENTel

Diretora Presidente MACAPATUR Decreto n? 170/2025 < PMM

DECRETOS

DECRETO Nª 6.044/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222,inciso II, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações , ainda, considerando 0 Processo Concessivo Nª 2024.04.38389P MACAPAPREV.

PENALIDADES: Multa de 109 sobre valor mensal por descumprimento contratual RS 50,00 por dia de atraso na manutenção ou fornecimento de insumoslpapel, após notificação. RESCISÃO: Possível por notificação com 30 dias de antecedência inadimplência grave; falência ou interesse público; conforme Lei nª 14.133/2021. Equipamentos devem ser devolvidos em bom estado.

FORO: Comarca de MacapálAP DISPOSIÇÕES  GERAIS: Contrato lavrado em 02 vias, com alterações apenas por termo aditivo. Assinado na presença de testemunhas_

DECRETA:

Art. 10  Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de

## Página 10

Macapá, 17.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Contribuição, 0 servidor JOSE LAZARO BRAGA DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente De Vigilância; Classe "A" , Nível "32" do Nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, inscrito sob matrícula 00250701, lotada na Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 6052/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 6.030/2025-PMM, datado de 15 de setembro de 2025, que nomeou JAMILLY JULIANA SILVA PIRES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessoria Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 15 de setembro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 16 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de setembro de 2025.

DECRETO Nª 6.050/2025 PMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETO Nª 6.054/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 6.029/2025-PMM, datado de 15 de setembro de 2025, que exonerou JONIELSON DA SILVA PIRES do Cargo de Provimento em Comissão de Assessoria Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 6.026/2025-PMM, datado de 15 de setembro de 2025, que nomeou LUCILENY DOS SANTOS DE JESUS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora Geral de Logística; Código CC-04, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 15 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar  do dia 15 de setembro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 16 de setembro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.051/2025 - PMM

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETO Nª 6.055/2025 PMM

DECRETA:

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art_ 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 6.025/2025-PMM, datado de 15 de setembro de 2025, que exonerou ALUIZIO DA SILVA FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador Geral de Logística, Código CC-04, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_ Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 15 de setembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art: 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de setembro de 2025.

Art. 1ª Exonerar IONE  PATRÍCIA SOUSA SANTOS do Cargo de Provimento em comissão de Diretora do Departamento de Administração Finanças-DAF_ Código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 11

Macapá, 17.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua  publicação; com efeitos a contar do dia 16  de setembro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de setembro de 2025.

5u0

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de setembro de 2025.

Quo

DECRETO NP 6.059/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETO Nª 6.058/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill,  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta .

Art. 1ª Exonerar FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear IONE   PATRÍCIA SOUSA SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar  do dia 16 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 17 de setembro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de setembro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET 0 Nª 6.060/2025 PMM

ERRATA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Ao DECRETO Nª 5.975/2025-PMM, datado de 12 de setembro de 2025.

ONDESELÊ:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

()

Art. 10 Nomear KLEVERTON RAMON SANTANA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Gestão e Planejamento em Saúde; código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde- SEMSAIPMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em comissão de Diretor do Departamento de Administração Finanças-DAF , Código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

(

LEIA SE:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar  do dia 17 de setembro de 2025.

(

Art. 10 Nomear KLEVERTON RAMON SANTANA SIQUEIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Gestão e Planejamento em Saúde, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da   Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de setembro de 2025.

ou0

()

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.
