---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-09-02_Diário Oficial 5119 - 28.08.2025.pdf
ano: 2025
mes: 09
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-09-02_Diário Oficial 5119 - 28.08.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UICPIO DEMAcAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 28 de agosto de 2025 - Nª 5119

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza Secretário Municipal do Gabinete Civil

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUTARQUIAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretariã Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

Representante Mun. em Brasilia

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesade para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas de balanços, tabelas e quadros .

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

GCMM

SEMMPP

PORTARTAN? 016/72025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art 1 do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLve: Art 10 CEDER a servidora VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, no cargo de ASSISTENTE , à Secretaria de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) , em conformidade com 0 Memorando 22.829/2025, no Despacho 1 Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 10 de junho de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 11 de junho de 2025

PORTARIAN' 171/2025 - GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ no uso de suas atribuições Legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e de acordo com 0 Art:. 10, e Art. 11, inciso V, ambos da LC nª 136/2020, e de acordo com 0 Decreto nª 229/2020- PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª SUSPENDER 0 PORTE FUNCIONAL DE ARMA DE FOGO, no período seis meses, a contar de 12 de Agosto de 2025 à 12 de fevereiro de 2026 do servidor REGINALDO CLEIBER PALHETA CAMPOS, matrícula nª 21431, pertencente ao Quadro de Provimento  Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá PMM, ocupante da categoria funcional de Guarda 2 Classe; lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, referente ao Processo Administrativo Disciplinar Ordinário nª 003/2025-GMM_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar da presente data. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Partícipação Popular Decreto nª 177/2025 ~ PMM

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 11 DE AGOSTO DE 2025.

IMPROIR

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS - INSP . GCM

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto n. 2.136/2025 PMM

PORTARIA N" 0ti2025-improir-Pmm

A DIRETORA PRESIDENTE Do Instituto MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇAO DA [GUALDADE RACIAL; no Uso de suas atribuiçães legais que Ihe cão conlerídas pelo artigo 15 incico XI do Estatuto Decreto n" 163/2025 - PMM , datado om 03 de janeiro 2025,e; considerando 0s termos do Memorando nª 28,500/2025, datado de 21 de julho de 2025 do Institulo Municipal de Promnoçao da Igualdade Racial IMPROIR

SEMOB

PoRtaria N: 035/2028 Semob

0 SecRetario Municipal DE OBRAS 2 INFRAESTRUTURA URBANA; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conteridas pelo Art.222, inciso |l da Lei Organlca do Municiplo d0 Macapa 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012 PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2026. € Hnalmente 0 que Conbte na instRucad Normativa Nr 001/2010 Cooemipmm.

RESOLVE:

Art 1

Autorizar a Viapem da servidora ELZILENE ARÁUJO DIaS Chete de Gabinete do Direlor Código CC02 do Insúituto Municipal de Pollticas de Promoção da Igualdade Racial, que se deslocara de Macapa Ap sede de 8ua8   alividades, com destino a0 Municipio de Mazagao com abjetivo de participar da V CONFERENCIA ESTADUAL DE  PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL: Democracia, Reparaçao € Justiça Racial, que acontecerà na Comunidade de Mazagão Velho nos dias, 21, 22, 23 de julhol2o26. Art 2 Esta Portana enlra em vigor na data da sua publicaçao, corn eleitos a conlar da dla 21 de julho de 2025

Resolve:

Art 1 - NOMEAR; EDINaLDO JosÉ FaRO BaRros SOUZA DA CRUZ Matrlcula n2 00061774 exercendo 0 Cargo de Provlmento em Comlesão d0 Asslstente, Cédlgo CC01 que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanaiseMobipmm, Como Flscal do Contreto Mr 018/2028 Semobipmm, que tern como objeto # Construçao de Campo de Futebol Soclety de Grama Bintetlca; no MunlcÍplo de Macapalap Convenio n 964099/2024 em nume da Empresa Park Construcoes & Empreendimentos LTDA Art 2 Esta Portarla entra @m vlgor a contar do dia 03 de Junho de 2028,  revogadas 88 dlsposlçoes em contrário,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-se

Gabinete Ha  Dketora Presidente em Macapá 21 de julho de 202

DE-Se, ciencia, Registre Se E Publique 8E, Cabinete do Secretaso Munielpal de Obras Infraestrutura Urbena, 10 de lunbio de/025.

Maria da Diretora Presidene IMPROIR DECRETO N" 163/2025-PMM

cassio CLEDSEN RABELO CRUZ secretario Mumcipal DE Obras E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n9 +80/2028 Pmm Publicado nesta Secretarla  Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, a05 10 dias do mês de Junho de 2025.

PORTARIA Nª 04/2025 IMPROIR-PMM

A DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL, no uso de suas atribuicões legais que Ihe são conferidas;

## Página 3

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

pelo artigo 15, inciso Xi do Estatuto Decreto n' 163/2025- PMM; datado em 03 de janeiro 2025, 8 Considerando OS   {ermos do Memorando nª 28.500/2025, datado de 21 de julho de 2025, do Instituto   Municipal   de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora Presidente; em Macapá 19 de agosto de 2025

Documento assinado digitalmente govbr MARIA CRISTINA DO ROSARIO ALMEIDA MENDES Data: 26/08/2025 16.41.34-0300 Verifique em https: / /validar iti gov.br MARIA CRISTINA DO ROSÁRIO ALMEIDA MENDES Diretora-PresidentellMPROIR Decreto nª 163/2025

RESOLVE;

Art 1* Autorizar a viagem da servidora KATIA MARY DOS PASSOS DE LIMA Agenle Administrativo vinculo EX-TER-AP dispasicão do Instituto Municipal de Pdlticas de Promoção da Ipualdade Racial IMPROIR  que se deslocara de Macapá-AP sede de suas atividades, com destino a0 Municlpio de Mazagão, com objetivo de participar da V CONFERENCIA ESTADUAL DE PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL; Democracia, Reparação e Justica Racial  que aconlecerá na Comunidade de Mazagão Velho nos dias, 21, 22, 23 de julhol2ozs Art 2" Este Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos conlar d0 dia 21 de julho de 2025

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICA DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL IMPROIR EXTRATO DO TERMO DO CONTRATO Nª 01/2025 ~ IMPROIR-PMM PROCESSO Nª 22.985/2025

CONTRATANTE: A Prefeitura Municipal de Macapá, por intermédio do Instituto Municipal de Políticas de Promoção de Igualdade Racial IMPROIR, pessoa jurídica de direito público; inscrito no CNPJ sob 0 nª 14.630.887/0001- 06, com sede na Av. Procópio Rola; 29, Bairro Central , CEP : 68.908-81, desta cidade de Macapá-AP , neste ato representado pela Diretora Presidente Sr.ª MARIA CRISTINA   DO ROSÁRIO ALMEIDA MENDES , brasileira; inscrita no CPF sob 0 nª 251.416.192-49, portadora da cédula de identidade nª 3513328- AP , residente e domiciliada na Rua Akapú; nª 101 Bairro Ypê; CEP. 68.909 - 475, Macapá-AP CONTRATADA: Empresa PRETAÇÃO ARTE € EDUCAÇÃO LTDA; pessoa jurídica, inscrita no CNPJ sob 0 nª 28.388.896/0001-47, localizada na Rua Antonia Ribeiro de Líma; nª 26 Bloco D Apto 34 Bairro Parque São Jorge; CEP. 13064-832 em Capinas-SP , representada neste ato pela Sra. ANDREA APARECIDA DE JESUS MENDES; brasileira; divorciada inscrita no CPF sob 0 nª 971.746.725-34, RG.: 36921352 - SSP-SP , residente e domiciliada na Rua Antonia Ribeiro de Lima; 26 Bloco D Apto 34 Bairro Parque São Jorge; CEP 13064-832 em Capinas-SP FUNDAMENTAÇÃO LEGAL A contratação será realizada por meio de inexigibilidade de licitação; com fundamento no artigo 74, inciso Ill , alíneas "a" e ""e $ 30 da Lei nª 14.133/2021, combinado com 0 Decreto Lei Municipal nª 2.994/2023-PM, considerando a natureza singular dos serviços a notória especialização da Contratada; conforme justificativas técnicas e demais  elementos constantes no Termo de Referência . OBJETO DO CONTRATO Constitui objeto do presente Contrato a prestação de serviços técnicos especializados de consultoria e assessoramento técnico; com vistas apoiar concepção, estruturação e implantação do Museu de Artes; Culturas e Memórias Negras; no âmbito das políticas públicas de valorização da cultura afro-brasileira e promoção da igualdade racial. PRAZO DE VIGÊNCIA 0 prazo de vigência para execução dos serviços será de 7 (sete) meses, contados a partir da data de assinatura deste Contrato, podendo ser prorrogado uma ou mais vezes, por igual ou menor período; mediante celebração de termo aditivo; desde que devidamente justificado pela administração pública e acordado entre as partes , nos termos do art. 132 da Lei 14.133/2021, e demais normas aplicáveis: DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: A despesa será alocada na seguinte Dotação   Orçamentária: 13.392.0002.2.032 'Manutenção do IMPROIR" e nª 3.3.90.39.00 - Outros Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica; de acordo com a Nota de Empenho nª 15080008, datada em 15 de agosto de 2025. VALOR CONTRATUAL 0 valor total estimado para a presente contratação é de RS 100.000,00 (cem mil reais) , Macapá, 19 de agosto de 2025. Documento assinedo digitalmente govbr MARIA CRISTINA DO ROSARIO ALMEIDA MENDE Data: 26/08/2025 16.42.49-0300 Verifique em https:  /validar iti_ gov-br MARIA CRISTINA DO ROSÁRIO ALMEIDA MENDES Diretora-PresidentelIMPROIR Decreto nª 163/2025 Documento assinado digitalmente govbr ANDREA APARECIDA DE JeSUS Mendes Data: 26/08/2025 18.26,44-0300 Verifique em https:  /validar iti-gov.br ANDREA APARECIDA DE JESUS MENDES Representante Legal Pretação Arte e Educação LTDA

REGISTRE-SE, PublQUE Se € CUMPRA-SE

Oabinets da Oirexora Presidente en Macapá 21 de julho de 2845

ara Almeida Diretara Frechente IMPROIR DECRETO N" 16312025-PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICA DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL IMPROIR

PORTARIA Nª 011/2025-IMPROIR-PMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL, no uso de suas atribuições legais que lhe são conferidas, pelo artigo 15, inciso XI do Estatuto, Decreto nª 163/2025-PMM , datado em 03 de janeiro 2025, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Completar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando a determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021;

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor LAURO FELIPE DIAS DA SILVA Chefe da Divisão do Museu da História do Negro, matricula: 00062890 do Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR, como fiscal do Contrato nª 01/2025/IMPROIR-PMM referente a contratação de prestação de serviços técnicos especializados de consultoria e assessoramento técnico; com vistas a apoiar concepção; estruturação implantação do Museu de Artes, Culturas Memórias Negras, no âmbito das políticas públicas de valorização da cultura afro-brasileira e promoção da igualdade racial. Vinculado ao processo nª 22.985/2025 datado do dia 26 de maio de 2025. $ 1ª-0 servidor designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato nª 01/2025 IMPROIR-PMM  celebrado entre 0 Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR; inscrito no CNPJ sob 0 nª 14.630.887/0001-06, e a empresa Pretação Arte e Educação LTDA inscrita no CNPJ sob 0 nª 28.388.896/0001 - 47 8 2' 0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados; $ 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para adoção das medidas convenientes . Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar do dia 19 de agosto de 2025

## Página 4

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

De TRABALHO; 10,301.0001,1.125; Elemento DE DespESA: 4,4,80.52; FONTE: 1633000000; VALOR; Rs 239.982,68 . AÇÃO; ESTRUTURAÇÃO REDE DE SERVIÇOS PÚBLICOS DE SAÚDE; PROGRAMA DE TRABALHO: 10,301.0001,1.125; ELEMENTO DE DESPESA: 4.4.80,52; FOntE: 1501000200; VALOR: RS 8.616,82 Macapá-AP, 22 de julho de 2025, {uu huuba c Jnma byuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª N149/2025 PMM CONTRATANTE

SEMSA

PORTARIA Nª 203/2025 ~ SEMSAiPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV e V da Lel Orgânica do Município de Macapa, alterado   pelo Art 8" $ 5* inciso v 8 VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSa € DecReto N' 149/2025-PMM. RESOlvE; Art 10 DESIGNAR 0 Servidor NELBERT DE ALMEIDA FERREIRA, matrícula n" 00061806 , para recebimento 6 fiscallzação do Contrato n? 049/2025 SEMSAPMM, em nome da Empresa DUBAI AUTOMÓVEIS LTDA, cujo objeto 8 AQUISIÇÃO DE 2 (DOIS) VEÍCULOS UtILITaRIOS TiPo PiCK-UP 4X2 PARA 4 SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE (SEMSA) Art 2ª A designação & que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado. Art 3' Esta Portariaentra em vigor em 22 de julho de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 22 de julho de 2025. Bcaube de buk bcum Euu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 148/2025-PMM EXIRAIO DQ IERMO DE CONIRAID NC 049/2025 P SEMSNAPM CONIRATANTE: SECRETARA unicipal De SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE  MACAPA) CnpJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av.Henrique Galúcio, nª 1248, Bairro Centro, Macapá-AP, representado neste ato atraves de sua Secretária Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA   AYMORÉ, Matricula n' 00081265, Decreto nª 149/2025 PMM, CONIRAIADA: empresa DUBAI AUTOMÓVEIS LTDA, pessoa jurídica de direito privado, CNPJ sob n 26.363,873/0001-52, com sede na Ay. LEOPOLDO MACHADO, Nª 1749, BAIRRO CONTRO, MACAPÁ ~AP, neste ato representado por CARINA CARVALHO FURTADO. EUNDAMENIQ_LEGAL; Este Contrato 8 firmado em observancia a5 disposicoes contidas no art. 37, Inciso XXI da Constituição Federal, da Lei n.' 14.133/2021, da Lei Complementar n.? 123/2008 , alterada pela Lei Complementar n, 147/2014, Lei Complementar Estadual n 108/2018, Decreto Federal n  8,538/2015, Decreto Estadual n 3.184/2016, Decreto Estadual n, 3,778/2021 Decreto Estadual n.ª 0463/2022,Decreto Estadual n:' 1,715/2023 , Decreto Estadual n 1.716/2023 , Instrução Normativa Estadual n" 003/2022 PGE € subsidíariamente, no que couber;   pela Lei n.ª 8.078/1990 Código de Defesa do Consumidor (CDC) legislação correlata demais exigências estabelecldas no Edital do Pregão Eletrônico 020/2024 CLCIPGE € 86us anexos. @BJED: Constitui objeto deste presente termo -QuigGro DE 2 (DOIS) VEÍCULOS UTILTÁRIOS TIPo PiCk-UP 4X2 PARA A SECRETARIA MuNiCIPAL DE SAUDE (SEMSA), conforme condições 0 exigências estabelecidas no edital. VALOR;O valor global do presente termo de contrato é de RS 246.599,50 (duzentos 0 quarenta € cinco míl e quinhentos e noventa & nove reais € cinquenta centavos) VIGÉNCIA; 0 prazo de vigencia deste Termo de Contrato sera de 780 (cento e oitenta) dias, com inicio na data de 22 de julho de 2025 encerramento em 18de janeiro de 2026 na forma do artigo 105da Lei nª 14.133, de 2021 DOIAÇÃQ DRÇAMENTÁRIA: AÇÃO: ESTRUTURAÇÃO REDE DE SERvIÇOS PuBLICOS DE SAÚDE; PROGRAMA

ouollo Mouo DUBAI AUTOMÓVEIS LTDA CNPJ Nª 26.363.873/0001-52 CONTRATADA

PORTARIA No 376/2025 s SEMSA / PMM

Institui nomeia COMISSÃO ESPECIAL De AVALIAÇÃO do II ProceSSO SELETIVO SIMPLIFICADO PARA ÁREA DA SAÚDE do Município de Macapá / AP, e dá outras providências.

4 Secretária Munlcipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Municipio de Macapár alterado pelo Art. 8" 8 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 8 Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

CONSIDERANDO a Lei Federal n" 8.745, de 09 de dezembro de 1993, que dispôe sobre a contratação por tempo determinado para atender 8 necessldade de excepcional interesse público, nos termos do inciso IX do art. 37 da Constituição Federal;

CONSIDERAnDO 0 disposto no artigo 37, inciso XVI,   alinea "C" da Constituição Federal , que permite a acumulação remunerada de cargos públicos, quando houver compatibllldade de horários; em especial de dois cargos ou empregos privativos de profissionais de saúder com profissões regulamentadas;

CONSIDERANDO necessidade de assegurar a continuidade dos serviços prestados 2 População no âmbito da saúde municipal;

RESOLVE:

Art. 10 INSTITUIR a COMISSÃO ESPECIAL DE AVALIAÇÃO do II PRoceSSO SELETIVO SIMPLIFICADO PARA Area DA SAÚDE, EDITAL 001/2025 SEMSA/ PMM do Municipio de Macapá / AP .

Art, 20 Os membros de que trata 0 artigo anterior desta Portaria ficam assim nomeados:

IRALDO Mendes Da ROChA Chefe da Divisão de Contratos € Convênios: Presidente; It Welton HENRIQUE Fernandes; Assessor Jurídico: Membro; III EDNÉIA BAIA Borges, Auxillar De Artífice: Suplente; Iv CAMILA GÓIs De OLIVEIRA, Assessor Jurídico: Membro.

## Página 5

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Parágrafo único. composição da Comissão respeita a exlgência legal de quer 98 mínimo; dols terços de Seus Integrantes sejann servidores efetivos do quadro permanente do Municipio.

DÉ-SE Ciencia, RegistRe-Se e Publique SE

Gabinete do Secretário Municipal de Melo Ambiente; 27 de agosto de 2026,

Art. 30 Compete Comissão Especial de Avallação: 1 Coordenar análise dos formularios de inscrição apresentados pelos candidatos; II Promover & divulgação do Processo Seletivo € dos atos dele decorrentes; III Divulgar 0 número de vagas disponiveis; IV Realizar 4 Processu de dassificação convocação dos candidatos, de acordo Con 8 critérios estabelecides no Edital; Elaborar quadro demonstrativo das va948, contendo informações sobre cargor discipline, carga horária € denais dados pertinentes.

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana SEMAM Decreto nª, 166/2026 PMa

SEMFI

PorTARia N?.38/2025 ~ Semfi

0 SECRETARIO   MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando 8e suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso ll da Lei Orgânica do Município; € considerando disposto no Art 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo, Nª 31.01,044/2025/DAF-SEMFUPMM,   datado de 10/04/2025 1DOC Proc. Admin nª, 1.707/2026 ,

Art. 40 As decisões da Comissão Especial de Avaliação serão tomadas por maioria simp,es; cabendo a0 Gestor da Pasta 0 voto de desempate, quando necessário.

Art. 50 A Comissão poderá solicitar participação de outros servidores da Prefeitura, quando necessário; para auxilíar nos trabalhos .

RESOlve;

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 90 (Noventa) dias, a servidora ALBA NETE COLARES CALDAS matrícula nª 00292621, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcionai de FISCAL DE TRIBUTOS, lotado na Secretaria   Municipal de Finanças SEMFI, pelo período único de 01/09/2025 A 29/11/2025   correspondente ao quinquênio de 2018/2023.

Art. 60 A Comissão poderá ser prorrogada, na forma da leir de acordo com as necessidades da Administração Municipal.

Art, 7 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçãor revogadas a8 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 26 de maio de 2025. Snu huule co finna= Quwv ERICA Aranha De Sousa Aymore Secretárla Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de setembro 2025, revogadas a5 disposiçies em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 19 de agosto de 2025.

MÁRIO ROCHA DÉ MATOS NETO

SECRETKkIO MUNICIPAL DE FINaNÇas DECRETO 162/2025

SEMAM

PORTA RiA Nª,39/2025 ~ SemfI

PORTaRia N 029/2026 ~ SemamipmM.

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município; € considerando disposto no Art 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo, Nª 31.01.O24/2o2s/DaF SemfvpmM, datado de 24/02/2025 1DOC Proc. Admin. nª. 563/2026,

SECRETÁRIO MuniCIPAL DE Meio AmBiente, usando das atribuições legais que lhes são conferidas pelo Art 228, Inciso " da Lei Organica do Municlpio; considerando 0 disposto no Art 48 do regimento interno da SEMAM € Decreto nª 0308/2012-PMM; finalmente com base no Parecer Juridlco n' 035/2025-ASSEJURISEMAMIPMM da Assessora Juridica Dra. Larissa Cristina da Silva Barbosa, OABIAP 4220 Decreto n'608i2025-Pmm, € 0 que consta nos autos do Processo Administrativo 3.128/2025 - GABISEMAM, datado de 30 de maio de 2025,

RESOLvE;

Art, 1 CONCEDER LICEnÇa PRÊMio de 90 (Noventa) dias, a servidora AIRTON ADALBERTO NEVES BARBOSA matricula n' 00289831 , pertencente a0 Quadro de Provímento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS , lotado na Secretaria Municipal de Finanças Semfl pelo período de 01/09/2025 À 30/09/2025, 01/11/2026 À 30/11/2025 € 01/07/2026 À 30/07/2026 correspondente ao guinquênig de 2013/2018. Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de setembro 2025, revogadas as disposições em contrário,

RESOLVE;

Art. 1 CONCEDER LiCENÇA AssiDUiDade de 80 (Noventa) dias 4 servidora Leonor FERNANDA DE MedeiRos; matrícula  00334991,ocupante da categoria funcional de Engenheira Florestal , pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo 8o Municipio de Macapa PmM, lotada na Socretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolimento Sustentável Postura Urbana SEMAM, referente a0 quinquênio compreendido 2014/2018, concedido a partir de 01 de outubro 29 de dezembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 19 de agosto de 2025 .

MÁRIO RocH De MaTOS NETo

Art 2 Está Portaria entra em vigor 8 partir de 01 de outubro de 2026, revogadas as disposiçtes em contrário.

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

## Página 6

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.06

SEMFA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA

TERMO DE ADESÃO Nª 001/2025-SEMFAPMM ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 005/2024 PREGÃO ELETRÔNICO Nª 005/2024 CPLISCCISEGOVIPMM

DECLARO, para OS devidos   fins, que a SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMILIA- SEMFAPMM nos termos do artigo 37 do Decreto 7.892/2013 e alterações posteriores , adere à ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 005/2024, PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1776/2024 SEMEDIPMM, PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 005/2024 CPLISCCISEGOVIPMM onde foi qualificada a empresa C GOMES EMPREENDIMENTOS; inscrita no CNPJ sob 0 nª 29.817.571/0001-03, CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA APOIO E ORGANIZAÇÃO DE EVENTOS E CORRELATOS para atender as necessidades da Secretaria Municipal da Família-SEMFAIPMM; nas quantidades e valores dos itens abaixo especificados:

ITEM

DESCRIÇÃO

QUANTIDADE

VALOR UNITARIO

ValoR Total

02

500

Rs 65,00

R$ 32.500,00

AlmoçolJantar

03

Mini AlmoçolJantar

500

Rs 45,00

R$ 22.500,00

13

Lanche opção 3 kit

350

Rs 200,00

Rs 70.000,00

17

Copo de água mineral ZOum1

2.500

Rs 2,50

Rs 6.250,00

TOTAL

131.250,00

Condições de aquisição dos produtos: Entregar os itens de acordo com 0 pactuado, não sendo aceito em hipótese alguma produtos de marca diversa. Responsabilizar-se por todo 0 ônus referentes a entrega dos bens no Departamento de Administração e Finanças SEMFAJPMM;

Macapá, 29 de maio de 2025

Unl Uuu

GERSON MATTIELLO

Secretário Municipal da Família Decreto no 172/2025-PMM

## Página 7

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA Ne 269/2025 SEMAS /PMM

SEMAS

Dispõe sobre instauração de Tomada de Contas Especial no âmbito da Secretaria Municipal de Assistência Social de Macapá, dá outras providências.

PORTARIA Nª. 265/2026 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe sâo conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 50do Decreto n? 1264/2006-Pmm, que dispóe sobre 0 Regímento Interno do Municipio de Macapá *, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DE MACAPÁ, no uso de suas atrlbuições legals e regimentais , e considerando 0 disposto no art, 33 da Lei Complementar Estadual nª 10, de 20 de setembro de 1995, e na Instrução Normativa nª 001/2018 TCE/AP, que estabelece normas de instauração, instrução, organização € encamlnhamento dos processos de Tomada de Contas Especial;

RESOLVE:

Art. 1" DESIGNAR, servidor JEFFERSON DE ALMEIDA PIMENTEL, Diretor de Material Patrimônio matrícula n',60724, como fiscal lotado na Secretaria Municipal de Assístência Social SEMASIPMM , para Acompanhar e Fiscalizar 0 Processo   Admlnistrativo n" 12.01.000.221/2025   relacionado contratação de empresa especializada em manutenção   preventiva corretiva , comno forneclmento e substituição de peças em centrals de ar em uso na Secretaria Municipal de Assistencia Soclal seus equipamentos sociais.

Considerando 3 ocorrência de irregularidades e indícios de danos a0 erário, apurados em procedimentos administrativos no âmbito desta Secretaria, referentes ao objeto constante dos autos da Decisão 1118/2025-TCE/AP

Considerando 2 necessidade de apuração dos fatos, identificação dos responsávels, quantificação do dano recomposição do prejuízo a0 erário municipal , nos termos do art. 28 da Instrução Normativa ng 001/2018 TCE/AP;

RESOLVE:

Art 20 Esta portaria entra ern vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário

Art, 1ª,Determinar a instauração do processo de Tomada de Contas Especial, em face das irregularidades verificadas no âmbito da Secretaria Municipal de Assistência Social nos termos da legislação aplicável.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUEFSE Gabinete da Secretaria Munkcipal de Assistencia Social. Macapá-AP, P8 de agosto de 2025.

Art. 22, Designar os servidores abaixo relacionados para comporem a Comissão de Tomada de Contas Especial , ª fim de procederem à apuração dos fatos, instrução processual e encaminhamento das conclusões à autoridade competente: Glenda Barbosa Pereira, matricula nª 60727, Assessora Jurídica Setorial Presidente da Comissão; Gabriel Sllva da Costa, matrícula nª 60716, Coordenador de Planejamento e Gestão Membro, Adélia e Souza Lopes, matrícula nª 677401, Economista Membro Kleber Barbosa Castelo Branco, matrícula nª 60604, Diretor do Departamento de Contratos Convênlos Membro, Maria Francione dos Santos Sousa, matricula n? 60786, Assistente Mernbro;

PEDRO FILÉ LOURBNCODA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto h2 3,233/2025 PMM

PORTARIA Nª 264/2025 ~ SEMASIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL;   usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lei Organica do 13 de abril de 2022. Municiplo de Macapá, curnulada com Inciso XI; do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispóe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Art. 38, À Comissão ora designada compete, nos termos do art. 28 da Instrução Normativa n? 001/2018 TCE/AP:

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR; %s servidores ADRIANO DA SILVA LOBATO, Assistente, Matricula nª. 80793, ADRIANO DE SOUZA MACIEL, Assistente de Tecnologia da Informação, Matricula nª. 60806, como fiscais , ambos lotados na Secretaría Municipal de Assistência Soclal SemaSipMM , para Acompanhar e Fiscallzar 0 Contrato nª 048/2024 SEMASIPMM, cujo 0 objeto prestação de serviços de manutenção preventiva corretiva de equipamentos de Ti (Microcomputadores Notebooks Scanners Impressoras),  pertencentes a0 acevo patrimonial da Secretaria Munkcipal de Assistencia Social, incluindo fornecimento de peças; serviços de deslnstalação € instalação de componentes acessorios dlspositivos bem como instalação configuração de sisterna operacionais necessários para funcionamento desses equipamentos .

Promover apuração dos fafos irregularidades apontadas; 2.Identificar os responsáveis; 3,Quantificar 0 dano; 4 Promover recomposição do prejuizo causado 80 erério; 5,Elaborar relatório conclusivo com encaminhamento autoridade administrativa superior

Art. 42. 0 processo devera ser Instruído com documentos comprobatórios, pareceres e relatórios técnicos necessários, observando-se 05 princípios da ampla defesa do contraditório

Art. 20

Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

Art, 52 Esta portaria entfa e vigor na data de sua publicação

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretafia Municipal de Assistência Social. Maçapá-AP 28 de agosto de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIAREGISTRE-SE, PubLIQUE-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social, Macapa-Af , 26 de agosto de 2025

PEDRO FILÉLQURENCQ_DA COSTA NETO Secretario Municipalde Assistencia Social SEMASIPMM Decrelo n' 3.233/2025 PMM

PEDRO FIve LÕURENÇO DA COSTA NETo Secretário Municipal ac Assistencia Social SEMAS/PMM Decreto 6* 3.233/2025 PMM

## Página 8

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

EXTTRaTO Do CONTRATO Nª 044/2025 ~ SEMAS/PMM

ESFORTE LAZER E BEM ESTAR ELENENTO DE DESPESA: 33.90,39.00 DATA DE ASSINATURA: 26/08/2025. VIGENCIA; 26/08/2025 A 26/02/2026.

A PREFEITURA Municipal De Macapa, ATRAvÉs DA SECRETARIA MUNICIPAL De Asistencia SOCIAL-Semas, Pessoa JURÍDIca De DIREITO PÚBLICO, INSCRITA SoB CNPJ Ne 14.837,713/0001-19, COM Sede NA Rua ODILARDO SILVA, 1944 CENTRO, CEP; 68.900-151 MACAPA/AP , NESTE Ato REPRESENTADA PELA PEDRO FILÉ LourenÇo DA COSTA Neto, RG 111471-Ap, CPF Ne 829.680.042-04 DESIgnADA PElO DECRETO Nª 3233/2025 NESTE ATO DESIGNADA CoMo CONTRATANTE; E A EMPRESA PAULO SANTOS CLIMATIZAÇÃO, PESSOA JURÍDICA DE DiREIto PRIVADO, Sito RUA RENATO RUSSO, N? 2129, BAIRRO: LOTEAMENTO Sol NasCENTE, CIDADE MACAPÁ AP, INSCRITA No CNPJ Sob N' CNPJ; 37,458,929/0001-79 , DENOMINADA CONTRATADA Neste Ato REPRESENTADA PELO SR. JOSE OLIVEIRA FILIZZOLA NETO, CPf N? 994.822.582-15.0 OBJETIVO É A CONTRATAÇIO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS De MANUTENÇÃO PREVENTiva E CORRETIVA COM FoRNECIMENTO SUBSTITUIÇAO DE PEÇAS/MATERIAIS MEDIANTE RESTITUIÇÃD, EM CENTRAIS De AR CONDICIONADO, EM Uso NA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, € NOS SeUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS FUNDAMENTADO NA LEI 14.133/2021, ESPECIALMENTE NO ART. 75, inciso Il. PRAZO DE VIGeNCIA: É DE 12 {Doze) Meses A CONTAR DA DaTa De PUBLiCAÇAO, No Valor Total DE RS RS 62.599,77 , DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA; PROGRAMA DE TRABALHO: 08,122.0001.2.023, 08.244,0001.1.025, 08.244.0001.2.144, 08.244.0001.2.134; FonTe: 1669, 1706, 1660; ELEMENTO DE DESPESA: 339030, CuSTEIO: 3 8

MACAPMJAP,I6BE AGOSTO DE 2025.

ROXILDS

ANTOS NOBRE

SECRETEBIO MUNICPPAL DE ESPORTE E LAZER (PÉCRFTÓ N' 175/2025 PMM

Cama CumnlG) Dx Mgacu CASSIA SANTOS DE MORAIS CPF: 816,587.882-49 PRESIDENTE DA ADESCA

TESTEMUNHAS: 'dgi4 AuuihmoQ de QQieiio CPF_052 502362-35

MacAPÁ - AP, 27 De Agosto De 2025,

2Moxiodo LAxpiate Sondoalg Cpxbao CPF 2J4.625.302 %

PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSIA NETO

SECRETARIO MUNICIRAYDE ASSISTENCIA SOCIAL ~ SEMAS DECRETO N* 3.233/2025 -PMM CONIRATANTE

DECRETO

DECRETO Nª 5.788/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A NOMEAÇÃO DOS MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DE TURISMO PARA 0 BIÊNIO 2025/2027 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

PAULO SANTOS CLIMATIZAÇÃO CNPJ; 37,458.929/0001-29 REPRESENTANTE legal da Empresa CONTRATADA

Documnento assinado digitalmente govbr JoseoliEira FilizzolA Heto Data; 27/08/2025 16,48*07-0300 Verifique emhups:{ {validar, gov,br

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso das suas atribuições definidas, do art. 222, Parágrafo único inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 que dispõe 0 art. 7-A da Lei Complementar n' 098/2012-PMM, alterado pela Lei Complementar nª 138/2021-PMM, pelo qual Conselho Municipal de Turismo é órgão colegiado, de caráter consultivo, em nível de direção superior; integrante organizacional do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR; sendo auxiliar nas ações comandadas pela Pasta, assim como 0 Fundo Municipal de Turismo FUMTUR;

SEMEL

EXTRATO DO TERMO DE COLABORAÇKO Nª 004/202s SEMELPMM

ESPÉCIE: TERMIO DE   COLABORAÇAO N: 004/2025 SEMELPMM N' PROCESSO: 4 418/2025 SEMELPNIM CONCEDENTE: MUNICÍPIO DE MACAPA POR INTERMEDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE ELAZER - SEMEL ORGANIZAÇAO DA SOCIEDADE CIVIL: ASSOCLAÇIO DE DESPORTO, EDUCAÇAO, SAUDE E CULTURA DO AMAPA ADESCA, SECÇIO DO ESTADO DO AMAPL OBJETO: A REALIZAÇÃO DO "ESPORTE E TRADIÇÃO" 4T TORNEIO INTERDISTRITAL DE FUTEBOL AMADOR E AP CORRIDA DO CIRIO DE NAZARE 2025. VALOR TOTAL: RS L.051.248,60 (UM MILHO, CINQUENTA E UM MIL, DUZENTOS E QUARENTA E OITO REAIS E SESSENTA CENTAVOS) VALOR DE CONTRAPARTIDA: SN VALOR A SER TRANSFERIDO OU DESCENTRALIZADO POR EXERCÍCIO: 2025, RS 1.051.248,60 (UM MILHO, CINQUENTA E UM MIL, DUZENTOS E QUARENTA E OITO REAIS E SESSENTA CENTAVOS) CRÉDITO ORÇAMENTARIO VALOR: RS 1.051.248,60 (UM MILHÃO, CINQUENTA E UMI MIIL DUZENTOS E QUARENTA € OITO REAIS E SESSENTA CENTAVOS} FONTE RECURSO: Isoooooooo . AÇkO: 27 812 0001 2.079 INCENTIVO A PRATICA DE

CONSIDERANDO 0 disposto no art. 40 do Estatuto do Instituto Municipal de Turismo; homologado pelo Decreto 2.304/2012-PMM.

DECRETA:

Art. 10 FICAM NOMEADOS para compor Conselho Municipal de Turismo de Macapá, para biênio 2025/2027 , os seguintes membros e titulares:

INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATURIPMM:

Presidente: Lidiane Vieira Pimentel. II FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURAIPMM: a) Titular: Max Gregori Freitas Yataco; b) Suplente: Isaque Moraes Cavalcante. III ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA DE AGENTES DE VIAGEM ABAV:

## Página 9

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

a) Titular: Rosângela Augusto Chagas de Lima; b) Suplente: Josiane Márcia de Oliveira Coutinho.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

IV -ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA DA INDÚSTRIA HOTELEIRA ABIH:

Art. 1

Fica garantida a prioridade

a) Titular: Ricardo de Souza Bueno; b) Suplente: Gilmar de Souza Borges.

reserva de, no mínimo, 59 (cinco por cento) das unidades habitacionais dos programas de habitação de interesse social que contem com a participação, a qualquer título, do Município de Macapá, para 0 atendimento de mulheres vítimas de violência doméstica e familiar. Art. 20 0 direito à reserva percentual estabelecida nesta Lei será assegurado às mulheres vítimas de violência doméstica familiar que comprovarem: 1 não serem proprietárias, cessionárias ou promitentes compradoras de imóvel urbano ou rural; II não terem sido beneficiadas por outros programas de habitação de interesse social do Município de Macapá ou do Estado do Amapá nos últimos 10 (dez) anos. Parágrafo único. 0 benefício previsto nesta Lei será concedido uma única vez @ destina-se exclusivamente a fins residenciais, sendo vedado qualquer desvio de finalidade. Art. 30 As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprias do município, podendo ser suplementadas, se necessário. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS   BANHA em Macapá-AP, 21 de Agosto de 2025.

V SINDICATO DOS GUIAS DE TURISMO DO AMAPÁ SINGTUR:

a) Titular: Cátia Cilene Da Silva Rola; b) Suplente: Franceli Cruz Soares VI ASSOCIAÇÃO DOS BARES E RESTAURANTES E SIMILARES ABRASEL:

a) Titular: Sandro Belo Barriga; b) Suplente: Valdes Bastos Pantoja_

VII

ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA DE BACHARÉIS EM TURISMO ABBTURAP:

a) Titular: Aracilene Monteiro Costa; b) Suplente: Marcos Aurélio Coimbra

VIII SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE SEMAM:

a) Titular: Larissa Cristina da Silva Barbosa; b) Suplente: Yasmin Patrícia monteiro vales. IX SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER SEMEL:

a) Titular: Marcos Victor Lalor Maciel; b) Suplente: Gilberto Santiago Ferreira. X SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO SEMPLA:

a) b)

Titular: Nilcilene dos Santos Quadros; Suplente: Anailce Rubia Mendes de Sena Souza_

Art. 20 A Presidência do Conselho Municipal de Turismo será exercida pelo Diretor-Presidente do Instituto Municipal de Turismo, nos termos do art. 40, do Estatuto do MACAPATUR:.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Parágrafo único. Os demais membros da Diretoria, serão escolhidos pelos membros aqui nomeados.

Projeto de Lei nª 023/2025-CMM Autora: Ver'. Maraína Martins.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

LEI Nª 2.934/2025 PMM

INSTITUI A SEMANA DE ORIENTAÇÃO E TERAPIA PARA PAÍS E OUI RESPONSÁVEIS DE PESSOAS COM TRANSTORNO Do ESPECTRO AUTISTA (TEA) NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 28 de agosto de 2025.

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRX FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ LEIS

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou, € eu, sanciono a seguinte Lei:

LEI Nª 2.933/2025 PMM

Art. 1' Fica instituída, no âmbito do Município de Macapá, a Semana de Orientação Terapia para Pais elou Responsáveis de Pessoas com Transtorno do Espectro Autista (TEA), a ser realizada anualmente na semana do Dia Mundial de Conscientização do Autismo, celebrado em 2 de abril. Art.2 A Semana de Orientação e Terapia para Pais elou Responsáveis de Pessoas com TEA tem como objetivos:

DISPÕE SOBRE A RESERVA MÍNIMA DE 5% (CINCO POR CENTO) Do TOTAL DE VAGAS EM PROGRAMAS DE HABITAÇÃO DE INTERESSE SOCIAL Às MULHERES VÍTIMAS DE VIOLENCIA DOMÉSTICA E FAMILIAR, NO ÁMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

## Página 10

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Promover palestras, oficinas atividades educativas voltadas para orientação de pais e responsáveis sobre Transtorno do Espectro Autista, abordando temas como diagnóstico, tratamentos 0 direitos das pessoas com TEA; II Disponibilizar atendimentos terapêuticos, multidisciplinares ações de suporte às famílias, com profissionais das áreas de psicologia, fonoaudiologia, terapia ocupacional 0 outras áreas afins; III Incentivar a troca de experiências entre famílias especialistas, visando fortalecer a rede de apoio inclusão das pessoas com TEA na sociedade; IV Divulgar   informações sobre   políticas públicas municipais voltadas para atendimento e suporte às pessoas com TEA seus familiares. Art. 30 0 Poder Executivo poderá   firmar parcerias com instituições públicas 0 privadas, organizações da sociedade civil e profissionais especializados para a realização das atividades previstas nesta Lei. Art. 40 As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 5ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de Agosto de 2025.

esportivas nas escolas da Rede Municipal de Ensino, com 0 objetivo de reconhecer crianças adolescentes com certas habilidades esportivas. Parágrafo único. A promoção dos campeonatos 0 competições  especificadas no caput deste artigo ficará a cargo da Secretaria Municipal de Educação da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer do Município de Macapá. Art.  30 As crianças da rede municipal de ensino que forem selecionadas para as competições, poderão receber incentivos através de programas sociais 0 parcerias com a iniciativa privada. Art. 40 As despesas com a execução da presente lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 50 0 Executivo regulamentará esta lei no prazo de 60  (sessenta)  dias, contados da data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA em Macapá-AP, 21 de Agosto de 2025.

Hoccus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 068/2025-CMM Autor: Ver. Alexandre Azevedo.

LEI Nª 2.936/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

INSTITUI 0 "PRÊMIO MUNICIPAL DE JORNALISMO ChICo TERRA" E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Projeto de Lei nª 027/2025-CMM Autora: Verª. Maraína Martins.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

LEI Nª 2.935/2025 PMM

INSTITUI NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ 0 PROGRAMA PEQUENOS ATLETAS.

Art. 1 Fica instituído 0 "Prêmio Municipal de Jornalismo Chico Terra" com a finalidade de: Reconhecer e valorizar a excelência do trabalho jornalístico; II Incentivar a produção de conteúdo de interesse público e de relevância social; III Fortalecer a imprensa local, promovendo 0 exercício livre 0 responsável da atividade jornalística Art. 20 0 Prêmio será concedido anualmente a jornalistas veículos de comunicação que se destaquem nas seguintes categorias: Reportagem impressa; Reportagem televisiva; II Reportagem radiofónica; IV Reportagem em mídia digital (portais, blogs, redes sociais); V - Fotografia jornalística; VI Documentário ou série especial; Art. 3ª Poderão concorrer ao prêmio: Jornalistas profissionais com atuação comprovada no município;

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1 Esta Lei dispõe sobre 0 Programa Pequenos Atletas, tendo por objetivo reconhecer crianças adolescentes que tenham habilidades esportivas no âmbito do Município de Macapá. Parágrafo único. 0 referido programa especificado no caput deste Artigo consiste na reunião de ações e parcerias entre a administração pública municipal, clubes esportivos € Órgãos privados, tendo por objetivo possibilitar aos alunos da rede municipal de ensino demonstrar suas habilidades 0, assim, conseguir eventuais patrocínios € participações em campeonatos 0 competições. Art. 20 A Administração Pública Municipal promoverá campeonatos competições

## Página 11

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Estudantes de jornalismo residentes no município; em categoria específica de "Jovem Jornalista" Art. 40 0 processo de seleção dos premiados será realizado por uma comissão julgadora composta por: Representantes de entidades de classe ligadas ao jornalismo; II Representantes do poder público municipal; III Membros da sociedade civil, com atuação reconhecida nas áreas de comunicação, educação 0 cultura. Art. 50 A comissão julgadora avaliará 0s trabalhos apresentados com base nos seguintes critérios: Qualidade técnica e estética; Relevância social do conteúdo; III Contribuição para 0 fortalecimento da democracia e da cidadania; IV Inovação e criatividade. Art. 6ª 0 prêmio consistirá em: Certificado de reconhecimento; Troféu ou medalha simbólica; Premiação financeira, nos valores definidos anualmente por decreto do Executivo Municipal, conforme disponibilidade orçamentária. Art: 7' A cerimônia de premiação será realizada anualmente em datasimbólica a ser definida. Art. 8' As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por cor de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 90 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 21 de Agosto de 2025.

religiosa, fundado em 25 de janeiro de 2002, inscrita no CNPJ sob 0 n' 130.722.344/0001-75, com sede na Rodovia JK, Bairro Fazendinha, em reconhecimento aos relevantes serviços de interesse público prestados à comunidade macapaense. Art. 20 Cessarão 0s efeitos da declaração de utilidade pública nos seguintes casos: se a entidade substituir 0s fins estatutários, deixar de cumprir suas disposições ou negar-se a prestar 0s serviços constantes em seu estatuto; I alterar sua denominação, dentro do prazo de 90 (noventa) dias, contados da averbação do Registro Público, não comunicar a ocorrência ao departamento competente da administração pública municipal; III não requerer a renovação do seu Alvará de Licença, no prazo de 90   (noventa) dias, contados do seu vencimento. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 21 de Agosto de 2025.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 098/2025-CMM Autor: Ver. Banha Lobato.

LEI Nª 2.938/2025 - PMM

DISPÕE SOBRE A DENOMINAÇÃO DA ESCADARIA LOCALIZADA No BAIRRO SANTA INÉS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Ls

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art. 1' Fica denominada "Escadaria Antônio Coelho Marajó" a escadaria localizada entre as ruas 6 de Setembro e José Trajano de Souza, no Bairro Santa Inês, nesta cidade de MacapálAP_ Art. 20 A nova denominação é uma homenagem ao senhor Antônio Coelho, popularmente conhecido como "Marajó"= 0 primeiro morador do Bairro Santa Inês, que há mais de 50 anos estabeleceu residência no local, onde construiu a referida escadaria com recursos próprios 0 esforço pessoal. Art. 30 A homenagem também reconhece 0 legado do senhor Antônio Coelho, queformou suafamília no bairro, tendo sua esposa ainda residente no local, além de filhos e netos que continuam contribuindo para a comunidade local. Art. 40 A Prefeitura Municipal de Macapá providenciará a devida instalação de placa indicativa com a nova nomenclatura, no prazo máximo de 60 (sessenta) dias a contar da publicação desta Lei.

Projeto de Lei n' 078/2025-CMM Autor: Ver. Alexandre Azevedo.

LEI Nª 2.937/2025 - PMM

DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ 0 CLUBE RECREATIVO DA CAESA CRC.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1

Fica declarado de UTILIDADE PÚBLICA, no âmbito do Município de Macapá, 0 CLUBE RECREATIVO DA CAESA CRC, pessoa jurídica de direito privado, sob forma de associação civil sem fins lucrativos e com fins não econômicos, sem finalidade política ou

## Página 12

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art. 5ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de Agosto de 2025.

vulneráveis, com atenção à equidade de gênero, raça, etnia, idade e orientação sexual. $ 1ª Compete ao COMEL: representar 0 setor esportivo municipal perante 0s poderes públicos; II propor políticas públicas que promovam acesso ao esporte e à atividade   física como direito social; III avaliar 0 cumprimento de programas metas de políticas esportivas; IV fiscalizar a execução de ações financiadas pelo Fundo Municipal de Esporte e Lazer FUMEL;

Qeus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 103/2025-CMM Autor: Ver. Bruno Igreja.

LEI Nª 2.939/2025 PMM

V acompanhar a aplicação de recursos públicos em infraestrutura esportiva ações de lazer; VI assessorar a SEMEL na formulação execução de projetos programas esportivos; VII promover e organizar a Conferência Municipal do Esporte; VIII elaborar e aprovar seu Regimento Interno; IX aprovar 0 Plano Municipal de Esporte Lazer; X publicar relatório anual das atividades do Conselho; XI deliberar sobre as diretrizes de aplicação dos recursos do FUMEL. $ 20 0 COMEL será composto por 16 (dezesseis) membros titulares igual número de suplentes, com paridade entre 0 Poder Público e a Sociedade Civil,  assim distribuídos: representantes da sociedade civil: a) entidades esportivas comunitárias; b) clubes amadores locais; c) juventude esportiva; d) mulheres no esporte; 0) esportes populares (capoeira, skate, ciclismo etc.); f) esportes tradicionais; 9) segmento LGBTQIAPN+; h) movimentos comunitários esportivos. representantes do poder público: a) secretaria municipal de esporte e lazer SEMEL; b) secretaria municipal de educação SEMED; c) secretaria municipal de saúde SEMSA; d) secretaria municipal de assistência social SEMAS; e) fundação municipal de cultura FUMCULT; f secretaria municipal de mobilização social SEMMS; 9) secretaria municipal da mulher SEMMU; h) secretaria municipal de direitos humanos SEMDHC. s 30 A escolha dos representantes da Sociedade Civil será realizada por meio de assembleia pública, convocada especificamente para esse fim, a cada 2 (dois) anos.

ALTERA OS ARTIGOS 11 E 12 DA Lei MUNICIPAL N' 1.047, DE 13 DE JUNHO DE 2000, QUE INSTITUI NORMAS GERAIS SOBRE 0 DESPORTO No MUNICÍPIO DE MACAPÁ, PARA REESTRUTURAR 0 CONSELHO MUNICIPAL DE ESPORTE ~COMESP , ALTERA A LEI MUNICIPAL N' 1.745, DE 29 DE DEZEMBRO DE 2009, QUE AUTORIZA NO ÁMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ 0 FUNDO MUNICIPAL DE PARTICIPAÇÃO DOS ESPORTES FMPE E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Os artigos 11 e 12 da Lei Municipal nª 1.047, de 13 de junho de 2000, passam vigorar com a seguinte redação:

"Art. 11. Fica criado 0 Conselho Municipal de Esporte e Lazer COMEL, órgão autônomo, normativo, deliberativo, fiscalizador, avaliador propositivo, responsável por assessorar 0 Poder Público Municipal na formulação de políticas públicas voltadas ao desenvolvimento do esporte em todas as suas manifestações (educacional, rendimento; participação 0 formação), com ênfase na democratização do acesso, inclusão social e melhoria da qualidade de vida da população. s 10 0 COMEL será vinculado à Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL, que prestará 0 suporte administrativo;técnico financeiro necessário ao seu pleno funcionamento. s 20 Para fins de reestruturação administrativa, considera-se alterada vinculação originalmente atribuída Secretaria Municipal de Educação Cultura: "Art. 12. 0 COMEL tem como finalidade propor, acompanhar, fiscalizar avaliar políticas públicas de fomento ao esporte e lazer, incentivando práticas esportivas inclusivas e acessíveis à população em geral, especialmente às comunidades

## Página 13

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

s 40 A presidência do COMEL será alternada entre 0s representantes da Sociedade Civil do Poder Público, conforme disposto no Regimento Interno. s 50 0 mandato dos membros do COMEL será de 2 (dois) anos, permitida uma única recondução. $ 60 0 Regimento Interno do COMEL será elaborado e aprovado por seu Plenário, por maioria absoluta de seus membros: $ 7ª Para compor 0 COMEL, 0s membros da Sociedade Civil Organizada, terão que está legalmente constituído há pelo menos01 (um) ano. $ 8ª Havendo mais de uma associação ou entidade da sociedade civil organizada, em consenso escolherão 0S seus representantes 0 suplentes para compor 0 Conselho. s 90 A função de membro do COMEL considerada de serviço público relevante para 0 município, sem nenhum ônus para erário ou vínculo com 0 serviço público 0s que forem Servidores Públicos Municipais terão abonadas suas faltas, quando de sua participação nas reuniões. $ 10. 0 COMEL será organizado em: plenário; diretoria executiva, composta por Presidente, Vice-Presidente Secretário(a); III comissões técnicas   permanentes ou provisórias. s 11. 0 Plenário representado pelo colegiado composto de metade mais um de seus membros titulares elou suplentes quando for 0 caso, nomeados conforme $ 40 com poder de deliberação. $ 12. A Diretoria Executiva pelo (a) Presidente, Vice-Presidente e Secretários (a), 0s quais serão eleitos pelo plenário. 5 13. As Comissões Técnicas Permanentes ou Provisórias criadas pelo plenário terão a incumbência de elaborar programas projetos com base nas deliberações do Conselho. s 14. 0 COMEL reunir-se-á ordinariamente a cada bimestre e, extraordinariamente, por convocação de seu Presidente ou a requerimento da maioria absoluta de seus membros. s 15. As deliberações do COMEL serão tomadas por maioria simples. $ 16. 0 COMEL poderá convidar para participar de suas sessões, com direito voz € sem direito a voto, representantes de entidades ou órgãos, públicos ou privados, cuja participação seja considerada Importante diante da pauta da sessão pessoas que, por seus conhecimentos experiência profissional, possam contribuir para a discussão das matérias em exame.

Municipal de Esporte e Lazer FUMEL, destinado a apoiar € suportar financeiramente projetos de natureza esportiva, lazer € recreação. Art. 30 0 Fundo Municipal de Esporte Lazer FUMEL, será vinculado ao Conselho Municipal de Esporte Lazer COMEL, que possui a incumbência de acompanhar as atividades fomentadas pelo FUMEL, podendo sugerir as alterações pertinentes, bem como indicar outras iniciativas que devam ser fomentadas pelo Fundo. Art. 40 0 FUMEL terá a seguinte estrutura administrativa: diretoria   administrativa,   exercida pelo Titular da Secretaria Municipal de Esporte Lazer; II coordenação geral, exercida por profissional indicado pelo Secretário 0 nomeado pelo Preteito do Município para 0 cargo em Comissão correspondente a CC-03. $ 1  Poderá ser criado Divisões e Núcleos que serão dirigidos por Chefes, nomeados para exercício da Função, indicados pelo Secretário nomeado pelo Prefeito do Município para cargo em Comissão correspondente a CC-01. 5 20 Compete ao gestor do Fundo: promover sua execuçãoorçamentária, que compreende: a) a ordenação de despesas do Fundo; b) 0s atos de controle e liquidação dos seus recursos; c) 0 repasse de verbas que onerem recursos do Fundo; d) a transferência dos recursos que forem destinados a outros órgãos da Administração Municipal 0 Entidades; II prestar contas sobre a movimentação dos recursos do Fundo ao Secretário Municipal de Esporte e Lazer; III apresentar relatório anual das despesas do Fundo ao Conselho Municipal de Esporte e Lazer $ 30 0 Departamento Administrativo Financeiro da SEMEL dará 0 indispensável suporte técnico ao FUMEL. Art. 50 0 FUMEL, tem por finalidade arrecadar recursos e gerar receitas a serem empregadas exclusivamente na implantação aprimoramento das diversas modalidades esportivas. s 10 Constituirão despesas do Fundo Municipal de Esporte 0 Lazer: fomento das atividades de promoção do esporte para realização de projetos esportivo de caráter não comercial 0 não lucrativo, em suas diferentes manifestações; II oferta de atividades físicas esportivas, pela Secretaria Municipal de Esporte e Lazer que alcancem todos 0s públicos, tais como pessoas com deficiência, idosos, crianças 0 jovens, abrangendo as quatro manifestações: Esporte Educacional, Esporte de Participação, Esporte de Rendimento, Esporte de Formação; III financiamento total ou parcial de programas,projetos, ações, eventos 0 serviços desportivos, desenvolvidos pela Secretaria

Art. 20 Fica autorizado, junto à Secretaria Municipal de Esporte Lazer SEMEL unidade orgânica da estrutura administrativa da Prefeitura Municipal de Macapá, 0 Fundo

## Página 14

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Municipal de Esporte 0 Lazer, IV aperfeiçoamento dos programas, projetos e açõesdesportivas já desenvolvidas no Município, desenvolvidos pela Secretaria Municipal de Esporte e Lazer de forma a não só ampliar a quantidade do atendimento, como melhorar a qualidade dos mesmos; V aquisição de equipamentos, material permanente de consumo e prestações de serviços destinados ao desenvolvimento das atividades do Departamento de Esportes e do Conselho Municipal de Esportes; VI benfeitorias em infraestrutura adequada à prática esportiva e atividade física dos cidadãos, como construção; reforma, ampliação, locação de imóveis para a prestação de serviço desportivo, através de programas projetos desenvolvidos pela Secretaria Municipal de Esporte 0 Lazer; VII incentivo a pesquisa e a divulgação do conhecimento e das ciências do esporte; VIII intercâmbio esportivo com outros Municípios, Estados e Países, através do incentivo à participação em eventos regionais, nacionais e internacionais; IX investimento em qualificação de agentes esportivos e agentes   administrativos, locados na Secretaria de Esporte e Lazer, proporcionando aos mesmos acesso a cursos de capacitação aperfeiçoamento em temáticas ligadas ao esporte; X capacitação de gestores do setor privado Conselheiros de esporte lazer, responsáveis pela formulação e implementação das políticas públicas de esporte 0 lazer; XI promoção de cursos relacionados ao esporte adaptado 0 paradesporto que garanta criação de políticas   públicas voltadas para inclusão social da pessoa com deficiência idosos; XII criação de novos projetos esportivos 0 de atividade física, a serem realizados pela Secretaria Municipal de Esporte e Lazer, cujos objetivos sejam, preferencialmente, de natureza comunitária ou experimental; $ 20 Consideram-se projetos de natureza comunitária aqueles que possuam a finalidade de preservar 0 recriar tradições coletivas. $ 30 Consideram-se projetos de natureza experimental aqueles que envolvam a pesquisa de campo; visando à ampliação das possibilidades de desenvolvimento de atividades físicas esportivas para comunidade. $ 40 As receitas do FUMEL deverão ser processadas de acordo com a legislação vigente, sendo utilizadas em programas projetos da Secretaria Municipal de Esporte Lazer. Art. 60 Constituem fontes de receita do FUMEL: 1 : dotação orçamentária consignada na Lei Orçamentária do Município; II contribuições, subvenções € auxílios da União, do Estado do Município, de sua Administração Direta e Indireta destinadas; III 0s recursos provenientes de acordos

específicos, celebrados entre 0 Município Instituições públicas ou privadas,nacionais ou estrangeiras; IV as contribuições, donativos e legados de pessoas físicas ou jurídicas de direito público ou privado; V transferências autorizadas de recursos de outros fundos; VI transferências intergovernamentais; VII as dotações orçamentárias repassadas pelo município 0 créditos adicionais suplementares que a lei estabelecer no transcorrer de cada exercício; VIII rendimento e juros   provenientes de financeiras; aplicações  todos 0s recursos provenientes da arrecadação resultante da   permissão de uso das áreas municipais a título oneroso a agremiações desportivas;

X

recursos provenientes de aluguel de espaços públicos ligados ao esporte tais como Arenas, Quadras e Complexo Esportivo; XI participação nas bilheterias em eventos realizados nas dependências dos imóveis administrados pela SEMEL; XII vendas de espaços   publicitários em eventos oficiais em imóveis públicos destinados à prática esportiva atividade física; XIII recursos provenientes de emendas parlamentares de todos 0s níveis e esferas de atuação. $ 10 Os recursos de que trata este artigo serão depositados em instituição financeira oficial, em conta especial sob a denominação "Fundo Municipal de Esporte e Lazer FUMEL" $ 20 Obedecida à legislação em vigor, quando não estiverem sendo utilizados nas finalidades estabelecidas nesta lei, 0s recursos do FUMEL poderão ser aplicados em instituição financeira oficial, cujos resultados a ele reverterão $ 30 0 saldo positivo porventura existente no final de cada exercício financeiro será transferido para 0 período  seguinte, após sua apuração em balanço, a crédito do mesmo Fundo $ 40 Os recursos também poderão ser aplicados na reforma 0 ampliação dos Clubes da Comunidade, desde que essas ações se destinem aos objetivos relacionados no caput deste artigo, conforme análise do COMEL $ 50 0 FUMEL   poderá receber doações condicionadas utilização em projeto especifico, hipótese na qual 20%   (vinte por cento) do valor doado deverá subsidiar outras propostas aprovadas pela Secretaria Municipal de Esportes e Lazer, referentes a outros projetos Art. 70 Os recursos do FUMEL poderão ser aplicados em eventos esportivos de caráter internacional, nacional, estadual e municipal que contribuam para a melhoria da atividade econômica do Município na melhoria da qualidade de vida dos munícipes até 0 limite de 30% (trinta por cento).

## Página 15

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Art. 80 Poderão pleitear recursos as unidades governamentais 0 não-governamentais que estejam   regularmente   registradas e com seus programas inscritos no COMEL, há no mínimo 01 (um) ano, a contar da publicação da Resolução, com cadastro ativo para poder celebrar as parcerias 0, eventualmente, receber recursos financeiros. Art. 90 Para os fins desta Lei, entende-se como projeto, 0 conjunto de ações destinadas a fomentar e estimular atividades esportivas recreativas no Município de Macapá, que poderão ser desenvolvidas com recursos captados pelo Fundo, incluindo a manutenção, reforma e ampliação dos equipamentos públicos municipais, bem como a aquisição de material permanente necessário ao seu pleno de desenvolvimento, compra de passagens para participação em competições, hospedagem, alimentação e outros que se destinem a prática desportista. Art. 10. Os responsáveis pelos projetos aprovados promoverão, de acordo com 0 plano de trabalho e na periodicidade que vier a ser estipulada, a devida prestação de contas dos recursos provenientes do Fundo, observadas as normas legais pertinentes. Parágrafo único. A não apresentação da documentação  pertinente ou a não aprovação das contas prestadas implicará a suspensão de repasses de verbas do Fundo. Art. 11. Todos 0s projetos que utilizarem FUMEL   deverão, obrigatoriamente, ostentar apoio da Prefeitura Municipal de Macapá e da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer. Art. 12. Para a aprovação de projetos respectiva   liberação de recursos do Fundo, Secretário Municipal de Esporte e Lazer constituirá Comissão Técnica Especial, incumbida de analisar as propostas apresentar 0 respectivo parecer técnico, a ser submetido ao titular da Pasta, que deferirá ou não 0 pedido. $ 10 0 projeto deverá conter plano de trabalho respectivo cronograma físico- financeiro, nos termos da legislação de licitação 0 contratos. $ 20 A Comissão levará em conta, na análise das propostas, dentre outros, 0s seguintes aspectos: a existência de interesse público, de acordo com as diretrizes fixadas no Plano Anual de Aplicação dos Recursos; a experiência do indivíduo, órgão ou entidade proponente na área do projeto. III a viabilidade do projeto quanto ao objeto e cronograma. Art. 13. Os critérios de avaliação dos resultados dos projetos desenvolvidos com recursos do Fundo serão estabelecidos pela Comissão Técnica. s 10 Os critérios referidos no caput deste artigo serão estabelecidos em norma própria, que deverá ser aprovada pelos membros da Comissão. $ 20 A avaliação dos resultados do projeto poderá indicar alterações e inovações a serem

feitas nas políticas públicas, ou mesmo adoção da proposta inicial como política pública a ser incluída no orçamento do ano posterior. Art. 14, 0 beneficiário de recursos do FUMEL deverá manter 0 registro de toda a atividade, despesas 0, ao final e sempre que for solicitado, prestar contas do uso dos recursos. $ 1 A falta de prestação de contas, além das sanções penais administrativas legalmente previstas em tais casos, levará 0 recebedor, quer pessoa física ou jurídica, ou ambos se for 0 caso, a ter 0 nome inscrito na dívida ativa da Fazenda Municipal € não poderá solicitar novo apoio pelo prazo não inferior a 02 (dois) anos, a contar da data da decisão que determinar a suspensão de repasses. $ 20 A pessoa ou entidade inadimplente poderá, em sua defesa, solicitar um prazo para a regularização da sua situação e 0 gestor, ao fim deste, deliberar pela não aplicação das penalidades previstas, supridas as exigências. Art. 15. As despesas decorrentes da implantação desta Lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprias ou suplementadas se necessário. Art. 16. Ficam revogados todas as disposições em contrário. Art. 17. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio  LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP , 21 de Agosto de 2025.

9eue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 079/2025-CMM Autor: Ver. Bruno Igreja.

LEI Nª 2.940/2025 PMM

INSTITUI A POLÍTICA MUNICIPAL DE NEGÓCIOS DE IMPACTO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Fica instituída a Política Municipal de Negócios de Impacto no Município de Macapá na articulação de esforços de órgãos entidades da administração pública municipal, do setor privado e da sociedade civil, no sentido da promoção de um ambiente favorável ao desenvolvimento de investimentos negócios de impacto socioambiental financeiro de forma sustentável. Art. 2 Para 0s efeitos desta Lei, considera- se: negócios de impacto: empreendimentos que têm a intenção clara de gerar impacto socioambiental positivo ao mesmo   tempo em

## Página 16

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

que possuem um modelo de negócio sustentável financeiramente, oferecendo produtos ou serviços que solucionam problemas sociais 0 ambientais, mas sem depender exclusivamente de doações ou filantropia; investimentos de impacto: aportes de capital em empresas, organizações e fundos com 0 objetivo de gerar impacto socioambiental positivo mensurável, além de retorno financeiro, em diversos setores como saúde, educação, energia renovável e inclusão financeira; III organizações intermediárias: entidades que atuam como pontes entre investidores e negócios de impacto, fornecendo suporte técnico, financiamento, capacitação e redes de contato. Exemplos incluem aceleradores, incubadoras, fundos de impacto, institutos organizações   sem fins lucrativos que apoiam empreendedores; IV empreendedores de impacto: indivíduos que lideram negócios de impacto com a missão de resolver problemas sociais e ambientais de forma inovadora e escalável. Eles combinam visão empreendedora com propósito, buscando transformar realidades por meio de suas iniciativas. Art. 3' A Política Municipal de Negócios de Impacto tem os seguintes objetivos: gerar condições para 0 crescimento dos negócios de impacto, fortalecendo redes parcerias entre empreendedores,   investidores, governo e sociedade civil; II estimular investimentos de impacto por meio de incentivos fiscais, fundos específicos mecanismos de financiamento inovadores; III criar programas de formação, mentorias e incubação para fortalecer a gestão 0 impacto dos empreendimentos; IV estabelecer diretrizes claras para reconhecer e incentivar 0s negócios de impacto dentro do marco regulatório municipal; V incluir negócios de impacto nas políticas de compras governamentais, ampliando oportunidades de mercado; VI definir métricas e metodologias para acompanhar 0 impacto social 0 ambientaldos negócios apoiadores. Art. 40 A Política Municipal de Negócios de Impacto deverá ser implantada com base nos seguintes princípios: priorizar soluções inovadoras sustentáveis para desafios sociais ambientais; promover 0s valores dadignidade da pessoa humana, 0s valores de impacto do trabalho € da livre iniciativa; III fomentar criação desenvolvimento de uma cultura educação empreendedora; IV estabelecer processos claros participação ativa de diferentes setores da sociedade; V promover   oportunidades para grupos vulneráveis e incentivar a equidade de gênero e raça no ecossistema de impacto; VI estimular parceria entre governo municipal, setor privado organizações da

sociedade civil; VII assegurar que 0s negócios apoiados gerem impacto positivo comprovado por indicadores confiáveis; VIII fomentar ganhos de eficiência produtividade por meio de investimento em inovação social; IX favorecer políticas públicas que valorizem as vocações regionais desenvolvimento sustentável, visando redução das desigualdades socioeconômicas entre as diversas regiões do município; X estimular 0 acesso ao crédito aos negócios de impacto e; XI favorecer   negócios que beneficiem pequenos produtores rurais, povos indígenas comunidades quilombolas. Art. 5' Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de Agosto de 2025.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 060/2025-CMM Autora: Verª. Luany Favacho. LEI Nª 2.941/2025 PMM

INSTITUI NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ 0 FÓRUM MUNICIPAL Do EMPREENDEDORISMO FEMININO € DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1

Fica instituído incluído no Calendário  Municipalde eventos do Município de Macapá, Fórum Municipal do Empreendedorismo Feminino. $ 1" Trata-se de um evento organizado sob forma de painel, debate, palestra ou congresso a ser realizado anualmente, reunindo representantes de entidades públicas privadas relacionadas aos direitos das mulheres e ao empreendedorismo feminino. Art. 20 0 Fórum ao qual se refere 0 art. 1 será realizado, todo ano no mês de março, mês do dia Internacional da Mulher. Art. 30 0 objetivo do Fórum Municipal do Empreendedorismo Feminino é: 1 Contribuir para a conscientização sobre 0s desafios para se tornar ou se manter como uma mulher empreendedora. II Compartilhar conhecimento sobre empreendedorismo da mulher . III Orientar 0 disseminar informações para acesso de mais mulheres ao ambiente do empreendedorismo. IV Divulgar iniciativas que representem oportunidades de emprego e renda a mulheres de Macapá.

## Página 17

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Art. 40 Caberá à Procuradoria Especial da Mulher,   estabelecida na Câmara Municipal de Macapá, escolher 0 dia a ser realizado organizar Fórum Municipal do Empreendedorismo Feminino, em parceria com entidades públicas € privadas locais. 5 1 Os recursos necessários para atender as possíveis despesas com a execução do Fórum serão obtidos mediante doações, campanhas 0 parcerias com entidades públicas privadas, sem acarretar ônus para Município. Art. 5ª Esta Lei entra em vigor na data da sua promulgação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de Agosto de 2025.

consumidor e dar ciência ao entregador. s 2' 0 consumidor deverá manifestar   sua necessidade previamente por meio: de comunicação realizada com atendente da empresa ou plataforma que forneceu 0 produto; ou II de especificação no aplicativo utilizado para solicitar a encomenda. $ 3' A entrega específica citada no caput também poderá acontecer mediante 0 auxílio dos funcionários do condomínio. Art. 3' Constituem obrigação responsabilidade das empresas e plataformas de entrega: informar expressamente aos seus consumidores que 0s entregadores não São obrigados a adentrar as áreas comuns do condomínio ou subir até a porta de sua unidade habitacional ou comercial; II providenciar 0s meios para 0 acordo 0 0 aceite prévio de entregas específicas para as pessoas elencadas no caput do art. 2ª; e III estabelecer canais de atendimento orientação aos entregadores vítimas de violência ou grave ameaça durante as entregas. Art. 4' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA; em Macapá-AP, 21 de Agosto de 2025.

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 040/2025-CMM Autor: Ver. Marcelo Dias.

LEI Nª 2.942/2025 PMM

ASSEGURA Às PESSOAS QUE TRABALHAM COM ENTREGA DE ENCOMENDAS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, A NÃO OBRIGATORIEDADE DE ADENTRAR ÀS ÁREAS COMUNS DOS CONDOMÍNIOS DOS CONSUMIDORES OU SUBIR ATÉ A PORTA DAS UNIDADES HABITACIONAIS Ou COMERCIAIS.

CANTONIO PAULO DE OLIVÉIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 051/2025-CMM Autor: Ver. Banha Lobato.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

LEI Nª 2.94312025 PMM

DISPÕE SOBRE A IMPLANTAÇÃO Do PRONTUÁRIO ELETRÔNICO Do PACIENTE (PEP) NA REDE PÚBLICA DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 1 Fica assegurada às pessoas que trabalham com entrega de encomendas, no Município de Macapá, por meio de aplicativos ou outras ferramentas tecnológicas, a não obrigatoriedade de: adentrar as áreas comuns dos condomínios dos consumidores; ou II subir até a porta das unidades habitacionais ou comerciais. Parágrafo único. Para concluir a entrega da encomenda de que trata 0 caput, basta que essa seja recebida na portaria do condomínio habitacional ou comercial. Art. 2' Nos casos de pessoas idosas, pessoas com deficiência ou pessoas com mobilidade reduzida, a entrega das encomendas até a porta de suas unidades habitacionais ou comerciais, sem custo adicional para esses consumidores, poderá ocorrer; desde que acertada previamente e em comum acordo com 05 entregadores. $ 1  Caberá à empresa ou plataforma que se disponibilizou fornecer produto intermediar a especificidade da necessidade do

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Fica instituído 0 Prontuário Eletrônico do Paciente (PEP), na Rede Pública de Saúde do Município de Macapá, com 0 objetivo de unificar as informações médicas de cada paciente de forma eletrônica, para que 0 mesmo tenha um histórico médico que possa ser avaliado por qualquer profissional habilitado em qualquer Unidade Pública de Saúde do Município de Macapá. Art. 20 0 Prontuário Eletrônico, que trata 0 artigo 1' desta Lei, deverá ser identificado pelo número do Cartão Nacional de Saúde (CNS) do paciente 0 Cadastro de Pessoas Físicas (CPF). Parágrafo único. Na hipótese de 0 paciente não possuir seu número do Cartão Nacional de Saúde CNS, a unidade de saúde providenciará

## Página 18

Macapá, 28.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

a matrícula do mesmo para abrir 0 Prontuário Eletrônico do Paciente PEP, quando este procurar qualquer unidade de saúde pela primeira vez. Art. 30 0 sistema PEP deverá armazenar todo 0 histórico do paciente como consultas, exames indicados, exames realizados, resultado de testes   laboratoriais, medicações receitadas, registro de prescrição, cirurgias; vacinações,   descrições de alergias e reações adversas a medicamentos, doenças   crônicas, relatórios de imagens, hospitalizações entre outras informações procedimentos relacionados aos cuidados a saúde do paciente que se julgarem indispensáveis   pelo gestor de saúde municipal. Art. 40 0 processo de digitalização dos prontuários físicos para 0s prontuários eletrônicos deverá estar em conformidade com normas estabelecidas na Lei Federal nª 13.787, de 27 de dezembro de 2018, que dispõe sobre a digitalização e a utilização de sistemas informatizados para a guarda, 0 armazenamento 0 manuseio de prontuário de paciente. Art. 50 Os procedimentos por meio eletrônicos citados nos artigos 30 0 40 desta Lei, serão admitidos somente por profissional da saúde mediante uso de assinatura eletrônica, cujo cadastramento deverá ser obrigatório para acesso ao sistema, na forma a ser regulamentada por norma especifica. Art. 60 0 cadastramento e 0 acesso aos sistemas dar-se-ão de modo a preservar 0 sigilo, identidade, a integridade e a autenticidade dos registros dos pacientes, das comunicações dos sistemas nos termos da Lei Geral de Proteção de Dados- Lei Federal nª 13.709, de 14 de agosto de 2018. Art. 70 Fica proibida a divulgação externa da Secretaria Municipal de Saúde as informações constantes do Prontuário Eletrônico do Paciente, sem autorização prévia deste, sujeitando 0 gestor da unidade 0 demais profissionais as sanções   administrativas, sem prejuízo das demais sanções legais. Art. 8' As despesas decorrentes da execução dessa Lei correrão à conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 9ª A regulamentação desta Lei caberá ao Poder Executivo, que definirá detalhamento técnico necessário ao seu fiel cumprimento, a fiscalização e a aplicação das penalidades previstas no artigo 79, em caso de descumprimento. Art. 10. Esta Lei entrará em vigor 180 (cento e oitenta) dias após a data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS  SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de Agosto de 2025.

CIPEMAC

PORTARIA Nª 078/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 _ PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art 10

DESIGNAR, THALYA LOUISE CAMPOS LOBATO, Colaboradora, que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, como Fiscal da Ata de Registro de Preço Nª 003/2025 CIPEMACIPMM Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 28 de agosto de 2025, revogadas as disposições do contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Macapá-AP;, 28 de agosto de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.08.25 11.05.03-03'00'

kekat

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá7 Decreto nª 161/2025 PMM

Prefeitura de Macapá

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 039/2025-CMM Autor: Ver  Banha Lobato.
