---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-09-15_Diário Oficial 5090-A - 18.07.2025.pdf
ano: 2025
mes: 09
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-09-15_Diário Oficial 5090-A - 18.07.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICPIO DEMcAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 18 de Julho de 2025 -Nª 5090-A

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito ce Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretariã Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Fílé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario   Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitaçãc e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: nttps:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão.

Rayssa Cadena Furian

Secretaria Municipal de Mobilização e Paricipação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho . Desenv. Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até t8ubticacã8 as horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesza para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas de balanços tabelas e quadros.

## Página 2

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

FUMCULT

MUNICIPIO DE MACAPÁ

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA - FUMCULTIPMM

CONTRATO Nª 029/2025-FUMCULTIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2.835/2025 FUMCULTIPMM PREGÃO ELETRONICO Nª 029/2025-CPLISCCISEGOVIPMM MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por   intermédio da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULTIPMM,  Pessoa Jurídica de   Direito Público   Interno;   inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77 , com domicílio nesta cidade; sito à Av. FAB; nª. 840 Centro, representado pelo Exmo. Senhor Prefeito de   Macapá; Sr. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Brasileiro, Portador do RG nª 285330-AP e CPF nª 341.755.042-49, neste ato representado pelo DIRETOR-PRESIDENTE, 0 Sr. MANOEL CAETANO BENTES NETO,   brasileiro; natural   de Macapá, estado civil  solterio; Profissão portador do RG nª 301696 SSP AP e do CPF nª 741.195.592-20 residente e domiciliado nesta cidade na Segunda Travessa do Conjunto do Buriti, 103-A, Conjunto do Buriti conforme atribuição constante do DECRETO nª 80/2025 PMM doravante simplesmente denominado (a) como CONTRATANTE, e a Empresa A R. V. NETO LTDA pessoa jurídica de direito privado; sito a Rua Leopoldo Machado; nª 2334 LI116, Bairro Centro; cidade de Macapá-AP, CEP: 68900-067, inscrita no CNPJ sob nª 29.119.024/0001-46, neste ato representada por seu sócio proprietário AMERICO RODRIGUES VIDINHA NETO Brasileiro;  estado   civil;   profissão   empresario; RG nª 853388-AP e CPF nª 597.660.002-63 residente e domiciliado na Ramal Dos Promotores (Km 04 Rod JK),3322 Universidade; na cidade de Macapá; AP; CEP: 68903-491, denominada CONTRATADA; acordam e ajustam  firmar 0 presente Contrato; nos termos da Lei n 14,133/2021 e legislação pertinente; assim como pelas condições do EDITAL DO PREGÃO ELETRONICO Nª   029/025-CPLISCCISEGOVIPMM publicado no DOU nª 110/2025 e DOM nª 5065/2025, pelos termos da proposta da Contratada e pelas cláusulas a seguir expressas; definidoras dos direitos; obrigações e responsabilidades das partes.

CLÁUSULA PRIMEIRA  QBJETO 11.1. 0 objeto do presente instrumento é a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ORGANIZAÇÃO; PRODUÇÃO; PROMOÇÃO E REALIZAÇAO EVENTOS DIVERSOS DO CALENDARIO CULTURAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA-AP, MEDIANTE LOCAÇÃO DE ESTRUTURAS; SOM; ILUMINAÇÃO; GERADOR DE ENERGIA, TRIO ELÉTRICO, BANHEIROS QUÍMICOS E DEMAIS ESTRUTURAS, MATERIAIS, EQUIPAMENTOS E MÃO DE OBRA ESPECIALIZADA E EQUIPE DE APOIO NECESSÁRIOS,   ATRAVÉS DA COORDENAÇÃO E DEMANDA DA FUNDAÇÃO DE CULTURA, conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência

1.2. Este Termo de Contrato vincula-se integralmente ao Instrumento Convocatório do Pregão Eletrônico e seus anexos, identificado no preâmbulo acima e à proposta vencedora; independen- temente de transcrição.

Av. Eliezer Levi, nª1097 , Bairro Centro, Macapá-AP

## Página 3

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

CLÁUSULA SEGUNDA 2 VIGÊNCIA 2.1.0 prazo de vigência deste Termo de Contrato será de até   03 (três) meses; contados da data de 18/07/2025 e encerramento em 18/10/2025. 22.0 prazo para execução do serviço será de até 02 (dois) dias corridos; a partir da assinatura do contrato 2.3. Do reajuste; revisão elou alteração de preços. 2.3.1. Reajuste de preço. 2.3.1.1. Os preços objeto deste contrato serão irreajustáveis pelo período de 01 (um) ano; consoante com 0 estabelecido pela legislação em vigor. 2.4.1.2 Caso 0 índice estabelecido para reajustamento venha a ser extinto ou de qualquer forma não possa mais ser utilizado; será adotado em substituição 0 que vier a ser determinado pela legislação então em vigor. 24.1.3. Na ausência de previsão legal quanto ao índice substituto; as partes elegerão novo índice oficial, para reajustamento do preço do valor remanescente. 2.4.1.4. Fica a CONTRATADA   obrigada a apresentar memória de cálculo referente ao reajustamento de preços do valor remanescente; sempre que este ocorrer. 2.4.1, Ocorrendo atraso no cumprimento de eventos físicos por parte da contratada prevalecerá; para   fins de pagamento; 0 menor   preço   entre 0  calculado para a data   prevista   para adimplemento   da obrigação  contratual e 0 calculado   para data em que se efetivou esse adimplemento; sem prejuízo das penalidades previstas no contrato. Revisão elou alteração de preços: 0 preço estipulado no contrato será revisto elou alterado: a) Quando ocorrer acréscimo ou supressão dos ou serviços por conveniência da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA - FUMCULTIPMM, respeitando-se os limites da Lei. b) Quando ocorrerem fatos imprevisíveis ou previsíveis, porém de consequências incalculáveis; retardatárias  ou impeditivas de execução do ajustado ou em caso de força maior, ou caso fortuito. c) Quando ocorrerem compensações financeiras;   penalidades por eventuais atrasos, descontos por eventuais antecipações de pagamento. d) 0 contratado fica obrigado a aceitar; nas mesmas condições contratuais; os acréscimos ou supressões que se fizerem nos   serviços ou compras; até 25 % (vinte e cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato; e no caso particular de reforma de edifício ou de equipamento; até 0 limite de 50 % (cinquenta por cento) para os seus acréscimos; na forma do art.  125, da Lei nª 14.133/21 .

CLÁUSULA IERCEIRA DO VALOR DO CONTRATO 3.1.0 Valor Global da contratação é na importância de R$ 15.000.000,00 (quinze milhões) 3.2. No valor acima estão incluídas todas as despesas ordinárias diretas e indiretas decorrentes da execução do objeto; inclusive tributos elou impostos; encargos sociais; trabalhistas; previden- ciários, fiscais e comerciais incidentes; bem como taxas de licenciamento; administração; frete; seguro e outros necessários ao cumprimento integral do objeto da contratação.

CLÁUSULA QUARTA 2 DOIAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 4.1. As despesas decorrentes desta contratação estão programadas em dotação orçamentária previstas para 0 exercício de 2025, conforme classificação abaixo:

2

Av. Eliezer Levi; nª 1097 , Bairro Centro, Macapá-AP

## Página 4

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.04

PROGRAMA DE TRABALHO

ELEMENTODE DESPESA

FICHA

FONTE

Criação e Incentivos de 3.3.90.39.00 Outros serv. Eventos Regionais; Nacionais de terc. Pessoa jurídica e internacionais 13.392.0003.2.2351

1500

Tesouro Municipal

CLÁUSULA QUINTA DO PAGAMENTO 5.1. 0 pagamento será realizado conforme demanda do objeto que forem solicitados pela FUM- CULTIPMM, após a CONTRATADA apresentar a Nota FiscallFatura e relatório dos serviços pres- tados; conforme 0 presente termo; a qual deverá ser entregue no setor responsavel pelo objeto; até 0 5ª (quinto) dia útil subsequente ao encerramento do mês dos serviços realizados e consig- nado 0 fornecimento efetivamente executado.

15.2. Após as faturas serem aceitas e atestadas pela fiscal de contrato da CONTRATANTE, e após a comprovação da regularidade das contribuições sociais (FGTS e Previdência Social) , como também as Certidões Negativas de Débitos Federal (conjunta) , Estadual e Municipal; 0 pa- gamento será efetuado pelo setor responsavel pelo serviço da CONTRATANTE, 0 qual ocorrerá em até 10 (dez) dias; contados a partir do aceite realizado pelo no setor responsavel pelo serviço na Nota FiscallFatura;

15.3. Na FaturalNota Fiscal apresentada; a qual corresponderá aos objetos prestados na quinze- na anterior; deverão estar discriminados; de forma clara, os objetos fornecidos pela CONTRATA- DAa CONTRATANTE;

15.4.A CONTRATADA deverá apresentar as certidões negativas de debito junto a união, municí- pio; INSS, FGTS e Trabalhista; conforme determina a Lei 14.133/21 e suas alterações;

15.5. Não serão efetuados quaisquer pagamentos à CONTRATADA enquanto houver pendência de liquidação de obrigação financeira em virtude de penalidade ou inadimplência contratual e re- colhimento dos respectivos encargos sociais. CLÁUSULA SEXTA 2 GARANTIA DE EXECUÇÃQ 6.1. 0 adjudicatário deverá apresentar em 30 (trinta) dias, após a assinatura do contrato a garantia contratual no valor correspondente a 5 % (cinco por cento) do valor do Contrato; que será liberada de acordo com as condições previstas no Termo de Referência; conforme disposto no art. 98 da Lei 14.133/21, desde que cumpridas as obrigações contratuais. 6.2 A inobservância do prazo fixado para apresentação da garantia acarretará a aplicação de multa de 0,07% (sete centésimos por cento) do valor do contrato por dia de atraso; até 0 máximo de 2% (dois por cento) .

3

Av. Eliezer Levi; nª 1097, Bairro Centro, Macapá-AP

## Página 5

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.05

6.3. 0 atraso superior a 25 (vinte e cinco dias) dias autoriza a Administração a promover a rescisão do contrato por descumprimento ou cumprimento irregular de suas cláusulas conforme disposto no art. 137, inciso I, da Lei nª 14.133/21 6.4. A garantia a ser prestada terá sua validade de 03 (três) meses; após 0 término da vigência contratual. 6.5.A garantia assegurará 0 pagamento de: 6.5.1. Prejuízos advindos do não cumprimento do objeto do contrato; 6.5.2. Prejuízos   diretos  causados à Administração decorrentes de culpa ou dolo durante a execução do contrato; 6.5.3. Multas moratórias e punitivas aplicadas pela Administração à contratada; e 6.5.4. Obrigações   trabalhistas e previdenciárias   de qualquer natureza;   não adimplidas pela contratada; quando couber. 6.6. A garantia em dinheiro deverá ser efetuada em favor da Contratante; em conta específica no depósito identificado diretamente no Caixa; na conta própria da Prefeitura Municipal de Macapá PMM, nª 105.700-6 Agência 3575-0, Banco do Brasil; com correção monetária. 6.7. No caso de alteração do valor do contrato; ou prorrogação de sua vigência; a garantia deverá ser ajustada à nova situação ou renovada; seguindo os mesmos parâmetros utilizados quando da contratação  6.8. Caso a opção seja por utilizar títulos da dívida pública; estes devem ter sido emitidos sob a forma escritural, mediante   registro em sistema centralizado   de   liquidação e de custódia autorizado pelo Banco Central do Brasil, e avaliados pelos seus valores econômicos; conforme definido pelo Ministério da Fazenda. 6.9. No caso de garantia na modalidade de fiança bancária; deverá constar expressa renúncia do fiador aos benefícios do artigo 827 do Código Civil. 6.10. Se 0 valor da garantia for utilizado total ou parcialmente em pagamento de qualquer obrigação; a Contratada obriga-se a fazer a respectiva reposição no prazo máximo de até 60 (sessenta) dias úteis , contados da data em que for notificada. 6.11.A Contratante executará a garantia na forma prevista na legislação que rege a matéria. 6.12. Será considerada extinta a garantia: 6.13. Com a devolução da apólice; carta fiança Ou autorização   para 0  levantamento de importâncias   depositadas em dinheiro a título de garantia; acompanhada de declaração da Contratante; mediante termo circunstanciado; de que a Contratada cumpriu todas as cláusulas do contrato; 6.14. No prazo de 03 (três) meses após 0 término da vigência do contrato; caso a Administração não   comunique a ocorrência de sinistros;  quando 0 prazo   será   ampliado; nos  termosda comunicação.

CLÁUSULA SÉTIMA DOPRAZO DE VIGÊNCIA E EXECUÇÃQ 7.1. 0 prazo para execução e entrega do serviço será de 02 (dois) dias corridos a partir da assinatura do contrato. 7.2. 0 prazo de vigência do Contrato terá início a partir da data de sua assinatura; vigorando pelo prazo de até 03   (três) meses e poderá_ultrapassar Q exercício financeiro; desde que as

4

Av. Eliezer Leví, nª 1097 , Bairro Centro, Macapá-AP

## Página 6

Macàpá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.06

desde que as despesas referentes à contratação sejam integralmente empenhadas até 31 de dezembro; para fins de inscrição em restos a pagar, conforme Orientação Normativa AGU nª 39, de 13/12/2011 . 7.3. Do reajuste; revisão elou alteração de preços. 7.3.1. Reajuste de preço. 7.3.1.1. Os preços objeto deste contrato serão irreajustáveis pelo período de 01 (um) ano; consoante com 0 estabelecido pela legislação em vigor. 7.4.1.2. Caso 0 índice estabelecido para reajustamento venha a ser extinto ou de qualquer forma não possa mais ser utilizado; será adotado em substituição 0 que vier a ser determinado pela legislação então em vigor, 7.4.1.3. Na ausência de previsão legal quanto ao índice substituto; as partes elegerão novo índice oficial, para reajustamento do preço do valor remanescente. 7.4.1.4. Fica a CONTRATADA   obrigada a apresentar memória de cálculo referente ao reajustamento de preços do valor remanescente; sempre que este ocorrer . 7.4.1. Ocorrendo atraso no cumprimento de eventos físicos por parte da contratada prevalecerá; para fins de  pagamento; 0 menor   preço   entre 0 calculado   para a data   prevista para 0 adimplemento da obrigação contratual calculado  para data em que se efetivou esse adimplemento; sem prejuízo das penalidades previstas no contrato. Revisão elou alteração de preços: 0 preço estipulado no contrato será revisto elou alterado: a) Quando ocorrer acréscimo ou supressão dos serviços por conveniência da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA - FUMCULTIPMM, respeitando-se os limites da Lei. b) Quando ocorrerem fatos imprevisíveis ou previsíveis; porém de consequências incalculáveis , retardatárias  ou impeditivas de execução do ajustado ou em caso de força maior, ou caso fortuito c)   Quando ocorrerem compensações   financeiras;   penalidades por eventuais atrasos; e descontos por eventuais antecipações de pagamento. d) 0 contratado fica obrigado a aceitar; nas mesmas condições contratuais; os acréscimos ou supressões que se fizerem nos   serviços ou compras; até 25 % (vinte e cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato; e no caso particular de reforma de edificio ou de equipamento; até 0 limite de 50 % (cinquenta por cento) para os seus acréscimos; na forma do art. 125, da Lei n 14.133/21 .

CLÁUSULA QITAVA  OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE 8.1. 0 CONTRATANTE obriga-se a proporcionar as condições necessárias à execução dos serviços a serem contratados; 8.2. Promover   através de seu   representante;   responsável   pelo setor responsável ou seu substituto; devidamente designado através de portaria; 0 acompanhamento e a fiscalização da execução do objeto a ser firmado; anotando em registro   próprio as falhas   detectadas comunicando à CONTRATADA as ocorrências e quaisquer fatos que; a seu critério; exijam medidas corretivas por parte da CONTRATADA; 8.3. Efetuar 0 pagamento dos  serviços executados à CONTRATADA, de acordo com as condições estabelecidas no edital e no Termo de Referência;

5

Av. Eliezer Levi, n 1097 , Bairro Centro, Macapá-AP

## Página 7

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.07

8.4. A CONTRATANTE realizará a fiscalização do local oferecido; verificará a preparação do ambiente e a disponibilização dos equipamentos antes do início do evento; de modo que 0 local escolhido reflita a melhor relação custo-beneficio para a Administração e para 0 bom desempenho do evento; 8.5. Realizar todos os atos necessários para gestão do objeto.

CLÁUSULA NONA 5 DAS OBRIGACÕES DA CONTRATADA 9.1. A CONTRATADA deverá iniciar a prestação do serviço no prazo de até 15 (quinze) dias após assinatura da nota de empenholAta de Registro de Preço; executando os serviços com observância rigorosa das normas de segurança alimentar, da assinatura da notalata que originou 0 serviço; bem como das normas constantes deste Termo; do edital e seus anexos; 9.2. Para recebimento   de   demandas; a CONTRATADA deverá   disponibilizar   atendimento telefônico elou internet (por e-mail elou chat) no horário comercial (segunda a sexta-feira das 8hOOmin às 18hOOmin e sábado das 8hOOmin às 13h0Omin), e atendimento excepcional fora do horário   comercial;   sem custo complementar  para a CONTRATANTE, por meio de contato telefônico indicado pela CONTRATADA; 9.3. A CONTRATADA deverá indicar um representante; sem ônus para a FUMCULTIPMM; que atuará como   preposto; para exercer a supervisão e fiscalização dos   serviços; devendo permanecer a disposição durante todas as etapas da realização dos eventos e que elaborará os cardápios em conjunto com setor responsável pelo serviços a serem oferecidos. 9.4. A CONTRATADA deverá utilizar, na prestação do serviço; móveis; peças de decoração; louças;   equipamentos;   acessórios; enxoval e utensílios em   perfeitas   condições de USO, adequados para cada tipo de serviço e eventos; e que possuam atualização compatível com os existentes no mercado; 9.5. A Ordem de Serviço do CONTRATANTE deverá ser encaminhada ao CONTRATADO com até 24 (vinte e quatro) horas de antecedência; Eventualmente; por motivo de força maior (que deverá  ser explicado no pedido); a solicitação de fornecimento poderá ser encaminhada em prazo menor, com pelo menos 12 (doze) horas de antecedência; 9.6. A CONTRATADA deverá submeter-se a todas as normas internas definidas pela FUMCULTIPMM; em especial às que regem a segurança nas dependências desta FUMCULTIPMM; 9.7. A CONTRATADA deverá prestar as informações elou esclarecimentos que venham a ser solicítados pela CONTRATANTE; atendendo em até 48 (quarenta e oito) horas; a partir do recebimento da solicitação; por meio de um preposto para acompanhamento permanente da execução do objeto; 9.8. Caberá 0 setor responsável  pelos serviços a prospecção de serviços e negociação dos mesmos, sendo que a Contratada pode ser solicitada a qualquer tempo para esclarecimento de dúvidas, customização do serviço e outras eventualidades que poderão surgir; 9.9. A CONTRATADA deverá   levar   imediatamente ao   conhecimento da CONTRATANTE, qualquer fato extraordinário ou anormal que ocorrer na execução do objeto contratado; para adoção das medidas cabíveis;

9.10. A CONTRATADA, na execução do objeto; sempre juízo das responsabilidades contratuais e legais , poderá subcontratar, em parte; 0 objeto do presente objetolata; se for conveniente para a ADMINISTRAÇÃO; mediante prévia e escrita autorização do CONTRATANTE; sem perda na qualidade e pontualidade no fornecimento do objeto  9.11. A CONTRATADA deverá assumir inteira responsabilidade técnica e administrativa do

6

Av Eliezer Levi, n2 *097 , Bairro Centro, Macapá-AP

## Página 8

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.08

objeto   contratado;   não  podendo; sob   qualquer   hipótese;   transferir a outras   empresas a responsabilidade por problemas na execução do serviço; 9.12. A CONTRATADA se compromete a manter em seu quadro; durante todo 0 período de execução do objeto;   profissionais qualificados para 0 pleno atendimento dos serviços contratados; 9.13. A CONTRATADA deverá apresentar sua equipe com uniformes padronizados e de acordo com a função desempenhada; 9.14. A equipe da CONTRATADA deverá estar, durante sua permanência nas dependências da FUMCULTIPMM; devidamente uniformizada e identificada através de crachá (identificação da pessoa e da empresa); 9.15. A retirada dos materiais e equipamentos utilizados deverá ocorrer imediatamente após a realização dos eventos; bem como 0 recolhimento e acondicionamento do lixo proveniente da execução dos serviços; 9.16. Os serviços deverão ser prestados com pontualidade; em observância ao objeto firmado com 0 CONTRATANTE; 9.17. Apresentar Nota Fiscal para pagamento; dos serviços realizados, juntamente com relatório para conferência com as seguintes informações: data da realização do evento; tipo de eventos; buffet com a quantidade de pessoas   prevista para OS eventos, material utilizado na ornamentação; local da realização dos eventos; valores e qualquer outra informação que venha a ser solicitada; junto ao setor responsável para a certificação dos serviços; 9.18. A CONTRATADA   obriga-se a manter, durante toda a vigência do objeto; todas as condições exigidas e as obrigações assumidas por ocasião do termo de referência; 9.19. A CONTRATADA obriga-se a reparar , corrigir ou substituir, às suas expensas, no total ou em  parte; 0  objeto deste   termo de referência;   quando se verificarem   vícios;   defeitos ou incorreções, resultantes da execução dos serviços ou dos materiais empregados; 9.20. Manter durante toda a execução do objeto; em compatibilidade com as obrigações por ele assumidas; todas as condições de habilitação e qualificação exigidas na Licitação. 9.21. Será de inteira responsabilidade da CONTRATADA 0 pagamento de todo e qualquer encargo de natureza   social,   trabalhista; previdenciário; fiscal,   despesa com transporte; combustível etc; 9.22. Fica desde já estabelecido que 0 pessoal mobilizado pela CONTRATADA; a qualquer titulo; não terá vinculação empregatícia com a CONTRATANTE; 9.23. No fornecimento de buffet; a CONTRATADA não poderá alterar 0 cardápio; salvo por motivo de força maior ou caso fortuito e mediante solicitação prévia ao CONTRATANTE através do setor   responsavel, que   irá avaliar e, desde que não haja impacto no preço nas características, na qualidade e na pontualidade do fornecimento; poderá, a seu critério; autorizar a alteração solicitada: 9.23.1.A solicitação de alteração deverá ocorrer no mínimo 8 (oito) horas antes da realização do evento; 9.23.2. Entende-se por "motivo de força maior ou caso fortuito' ocorrência de fato inevitável, im- previsto e alheio à vontade do fornecedor; 9.23.3. Os alimentos serão preparados com gêneros de primeira qualidade, dentro das exigên- cias de higiene e segurança alimentar determinados pela Vigilância Sanitária; 9.24.A CONTRATADA deverá manter controle de qualidade e absoluta higiene no preparo, mani- pulação; armazenamento e transporte dos alimentos; bebidas e demais itens; louças e utensílios (incluindo descartáveis) higienizados;

Av Eliezer Levi, nª 1097, Bairro Centro; Macapá-AP

## Página 9

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.09

9.25. Os quantitativos a serem entregues não poderão ser alterados pela CONTRATADA, sem anuência do CONTRATANTE; 9.26. 0 horário de entrega do buffet deverá ser estabelecido pelo CONTRATANTE com antece- dência mínima de 30 (trinta) minutos do horário previsto para 0 evento nos serviços de buffet; 9.27. Todos os insumos necessários ao fornecimento dos buffets (alimentos; guardanapos; pali- tos; saleiros, etc ) deverão ser providenciados pela CONTRATADA e os custos deverão estar in- clusos nos preços; 9.28. A CONTRATADA estará sujeita a análise microbiológica dos alimentos fornecidos; sempre que a FUMCULTIPMM julgar conveniente; 9.29. A CONTRATA deverá comprovar que possui nutricionista em seu quadro; responsável pe- las atividades de fornecimento de buffet desta licitação; devidamente registrado no Conselho Re- gional de Nutricionistas; CLÁUSULA DÉCIMA ~ DOS DIREIIOS DO CONTRATANTE 10.1. Exigir 0 cumprimento de todas as obrigações assumidas pela CONTRATADA, de acordo com as especificações constantes neste Projeto Básico. 10.2. Prestar as informações e esclarecimentos pertinentes que venham a ser solicitados pela CONTRATADA 10.3. Efetuar OS   pagamentos à CONTRATADA nas condições   estabelecidas  neste Projeto Básico; e desde que esteja em conformidade com a execução dos serviços. 10.4. Notificar a CONTRATADA por escrito da ocorrência de eventuais imperfeições no curso da execução dos serviços, fixando prazo para a sua correção; 10.5. Relacionar-se com a CONTRATADA;   exclusivamente;   por meio de pessoa por ela formalmente designada por meio de procuração. 10.6. Aplicar sanções administrativas quando se fizerem necessárias; após 0 direito da ampla defesa e do contraditório. 10,.7, Efetuar as retenções tributárias devidas sobre 0 valor da nota fiscallfatura fornecida pela contratada. 10.8. Outras obrigações específicas ao serviço firmadas quando da elaboração do contrato.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA  DAS SANCÕES ADMINISTRATIVAS 11.1 Se a licitante vencedora; injustificadamente; recusar-se a retirar a Nota de Empenho ou a assinar 0 instrumento contratual, a sessão poderá ser retomada e as demais licitantes chamadas na ordem remanescente para negociação de preços; sujeitando-se 0 proponente desistente às seguintes penalidades: a) multa de 20% (vinte por cento) do valor global da proposta, devidamente atualizada. 11.2 0 atraso injustificado na prestação dos serviços ou entrega dos equipamentos; veículos e máquinas pesadas sujeitará a Contratada à aplicação das seguintes multas de mora: a) 0,33% (trinta e três centésimos por cento) ao dia, incidente sobre 0 valor da parcela do objeto em atraso; desde 0 segundo até 0 trigésimo dia; b) 0,66% (sessenta e seis centésimos por cento) ao dia; incidente sobre 0 valor da parcela em atraso; a partir do trigésimo primeiro dia; não podendo ultrapassar 20% (vinte por cento) do valor do contrato. 11.3 Além das multas aludidas no item anteriof; a Contratante poderá aplicar as seguintes

8

Av. Eliezer Leví, nª 1097, Bairro Centro, Macapá-AP

## Página 10

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.10

sanções à Contratada; garantida a prévia e ampla defesa; nas hipóteses de inexecução total ou parcial do Contrato: a) advertência escrita; multa de 10% (dez por cento) sobre 0 valor total do Contrato; b) suspensão temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a Administração; por prazo não superior a 2 (dois) anos; d) declaração   de inidoneidade para   licitar ou contratar com a Administração   Pública enquanto   perdurarem os  motivos   determinantes da punição OU até que seja promovida a reabílitação perante a própria autoridade que aplicou a penalidade; que será concedida sempre que 0 contratado ressarcir a Administração pelos prejuízos resultantes e após decorrido 0 prazo da sanção aplicada com base no inciso anterior. 11.4 As sanções previstas nas alíneas (a)  (c) ; e (d) , poderão ser aplicadas conjuntamente com a prevista na alínea (b). 11.5 Caberá ao Fiscal do   Contrato;   designado pela Contratante   propor a aplicação  das penalidades previstas; mediante relatório circunstanciado; apresentando provas que justifiquem a proposição. 11.6 A Contratada estará sujeita à aplicação de sanções administrativas; dentre outras hipóteses legais; quando: a) prestar os serviços ou entregar os equipamentos; veículos e máquinas pesadas em desconformidade com 0 especificado e aceito; b) não substituir, no prazo estipulado; os equipamentos; veículos e máquinas  pesadas recusado pela Contratante; c) descumprir os prazos e condições previstas no Pregão.

11.7 As multas deverão ser recolhidas no prazo de contados 15 (quinze) dias consecutivos da data da notificação; em conta bancária a ser informada pela Contratante 11.8 0 valor da multa poderá ser descontado dos pagamentos ou cobrado diretamente da Contratada; amigável ou judicialmente . 11.9 Ficará impedida de licitar e contratar com a União; Estado e Municípios; pelo prazo de até 03 (três) anos; sem prejuízos das multas previstas neste Termo de Referência e das demais cominações referidas no Art.   156, Ill da Lei nª 14.133/21 no que couber garantido 0 direito prévio da ampla defesa; a licitante que: a) dar causa à inexecução parcial do contrato que cause grave dano à Administração; a0 funcionamento dos serviços públicos ou ao interesse coletivo; b) dar causa à inexecução total do contrato; c) deixar de entregar a documentação exigida para 0 certame; d) não manter a proposta; salvo em decorrência de fato   superveniente   devidamente justificado; e) não celebrar 0 contrato ou não entregar a documentação exigida para a contratação; quando convocado dentro do prazo de validade de sua proposta; f ensejar 0 retardamento da execução ou da entrega do objeto da licitação sem motivo justificado;

11.10 Da aplicação das penalidades previstas caberá recurso; no prazo de 05 (cinco) dias úteis, contados da notificação; que será dirigido à autoridade competente; a qual poderá reconsiderar a sua decisão; ou, fazê-lo subir devidamente informados. 11.11 As sanções previstas serão aplicadas mediante a apuração das responsabilidades em processo Administrativo distinto.

9

Av. Eliezer Levi, nª 1097 , Bairro Centro; Macapá-AP

## Página 11

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.11

CLÁUSULA DÉCIMA_SEGUNDA- DA PRESTAÇÃO E_CONDIÇÕES_DE_EXECUÇÃO_DOS SERVIÇOS 12.1. Os serviços serão solicitados por meio de Ordem de Serviço; assim definido como docu- mento utilizado pela Administração para a solicitação; acompanhamento e controle dos itens relativos à execução do contrato; possibilitando a verificação da conformidade dos itens devidamente mon- tados com 0 solicitado; 12.2. A Ordem de Serviço deverá definir e especificar os itens e serviços a serem realizados; a data, horário e endereço de execução; 0 responsável pela solicitação do serviço; materiais em- pregados, acabamento; preço unitário e total; 12.3. A FUMCULTIPMM; deverá encaminhar a Ordem de Serviço à Contratada com antecedên- cia mínima de 7 (sete) dias úteis; 12.4. Em casos extraordinários; solicitações para eventos encaminhadas fora do prazo indicado acima devem ser atendidas pela Contratada dentro das condições possíveis; e todos os ajustes necessários devem ser previamente aprovados pela Contratante; 125. Os serviços serão recebidos de acordo com as quantidades; especificações e condições estabelecidas neste Termo de Referência; 12.6. Nos casos de dísponíbilização de equipamentos elou outros materiais pela contratante à contratada esta; se responsabiliza pela integridade dos equipamentos elou materiais que estive- rem sob os seus cuidados; ressarcindo a contratante; quaisquer despesas decorrentes de sua má utilização; 12.7. A FUMCULTIPMM; deverá orientar, coordenar; acompanhar, dar ordens ao contingente alocado; resolver quaisquer imprevistos; inclusive a correção de situações adversas; para 0 per- feito desenvolvimento das atividades, devendo 0 representante da empresa estar munido de te- lefone celular em todos eventos; 12.8. A contratante poderá cancelar as Requisições de Serviço mediante comunicação à contra - tada; não cabendo qualquer ônus àquela, caso 0 cancelamento seja efetuado com antecedência mínima de 03(três) dias da data prevista para a realização dos eventos; 12.9. A FUMCULTIPMM; por meio do seu representante; poderá solicitar reunião prévia; antes da realização do evento; com a equipe da contratada que participará da execução dos serviços referentes ao evento para dar as orientações que se fizerem necessárias; 12.10. A FUMCULTIPMM, deverá indicar os locais para execução dos serviços no contrato de prestação de serviços; 12.11. Toda a infraestrutura necessária à execução do serviço deverá estar em conformidade com a solicitação da contratante; com antecedência mínima de 24 (vinte quatro) horas do início do evento ou em outro prazo acordado com a Contratante; 12.12. A contratada será responsável pelo recolhimento de material após 0 evento; ressarcindo os eventuais prejuízos causados à contratante; 12.13. Responsabilizar-se pelo transporte; montagem; desmontagem e entrega dos materiais nos locais pré-determinados;

10

Av. Eliezer Levi; nª 1097, Bairro Centro; Macapá-AP

## Página 12

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.12

12.14. Manter, ainda; os seus empregados devidamente identificados por crachás; quando em trabalho; devendo substituir imediatamente qualquer deles cuja atuação; permanência ou com- portamento que sejam julgados prejudiciais; inconvenientes ou insatisfatórios à boa ordem e às normas disciplinares da contratante ou ao interesse do serviço público; 12.15. Arcar com despesas decorrentes de qualquer infração seja qual for, desde que praticada por seus empregados na execução dos serviços contratados; 12.16. Providenciar a imediata correção das deficiências, falhas ou irregularidades constatadas pela contratante na prestação dos serviços; 12.17. Após as verificações de que tratam 0 subitem anterior e providenciadas as correções ne- cessárias, a fiscalização, será atestado pelo fiscal do contrato em documento próprio a conformi - dade dos serviços prestados; 12.18. A contratada se responsabilizará unilateralmente pela segurança e integridade de todos os materiais utilizados antes; durante a execução dos serviços e após a realização do evento; 12.19. A contratada terá total responsabilidade pela segurança e garantia da execução dos servi- ços de seus funcionários; não restando qualquer tipo de responsabilidade subsidiaria por parte da contratante; 12.20. Os eventos poderão ser realizados em quaisquer dias da semana, nos períodos matutino; vespertino elou noturno; podendo também ocorrer aos sábados; domingos e feriados; 12.21. 0 recebimento consístirá na comparação das características e especificações dos servi- ços e de suas Notas FiscaislFaturas com 0 constante neste Termo de Referência; 12.22. 0 recebimento provisório ou definitivo não exclui a responsabilidade civil e nem ético-pro- fissional da contratada pelos prejuízos resultantes da inobservância das obrigações assumidas.

CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA-DAS SUBCONTRATAÇÃQ 13.1. A pessoa física ou jurídica que mantenha Contrato com 0 Contratado para a execução de parte dos serviços. 0 Contratado somente poderá subcontratar parte dos   serviços com a autori- zação prévia e expressa do Gerente do Contrato. A subcontratação não acarreta qualquer altera- ção nas obrigações contratuais do Contratado. Não será admitida a subcontratação de pessoa física ou jurídica que tenha apresentado proposta na licitação de que decorre este Contrato:

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA_DAS VEDAÇÕES 14.1.É vedado à CONTRATADA: Caucionar ou utilizar este Termo de Contrato para qualquer operação financeira; Il) Suspender ou paralisar, total ou parcialmente; 0 serviço por atraso inferior a 90 (noventa) dias dos pagamentos devidos pela Administração; ficando; no entanto; assegurado ao mesmo 0 direi- to de optar pela suspensão do cumprimento de suas obrigações até que seja normalizada a situ- ação ou a rescisão contratual, caso a inadimplência supere 0 prazo descrito acima.

CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA-DA FISCALIZAÇÃO DO OBJETQ 15.1. Atuará na fiscalização da presente contratação; como fiscal titular 0 (a) Chefe (a) do setor responsável pelos serviços. 15.2. 0 Fiscal do objeto acompanhará e fiscalizará a entrega do material solicitado; anotando em

11

Av. Eliezer Levi; nª 1097, Bairro Centro, Macapá-AP

## Página 13

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.13

registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução e determinando 0 que for necessário à regularização de falhas ou defeitos observados e encaminhando os apontamentos à autoridade competente para as providências cabíveis. 15.3. A fiscalização de que trata este  item não exclui nem  reduz a responsabilidade da Contratada; inclusive perante terceiros, por qualquer irregularidade; ainda que resultante de imperfeições técnicas.

CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA C RESCISÃQ 16.1. 0 contrato será extinto quando cumpridas as obrigações de ambas as partes; ainda que isso ocorra antes do prazo estipulado para tanto. 16.2. Se as obrigações não forem cumpridas no prazo estipulado; a vigência ficará prorrogada até a conclusão do objeto; caso em que deverá a Administração providenciar a readequação do cronograma fixado para 0 contrato. 16.3. Quando a não conclusão do contrato referida no item anterior decorrer de culpa do con- tratado: a) ficará ele constituído em mora; sendo-lhe aplicáveis as respectivas sanções administrati- vas; e b) poderá a Administração optar pela extinção do contrato e, nesse caso; adotará as medi- das admitidas em lei para a continuidade da execução contratual: 16.4. contrato poderá ser extinto antes de cumpridas as obrigações nele estipuladas; ou an- tes do prazo nele fixado; por algum dos motivos previstos no artigo 137 da Lei nª 14.133/21, bem como amigavelmente; assegurados 0 contraditório e a ampla defesa. 16.4.1. Nesta hipótese; aplicam-se também os artigos 138 e 139 da mesma Lei. 16.4.2. A alteração social ou a modificação da finalidade ou da estrutura da empresa não ense- jará a extinção se não restringir sua capacidade de concluir 0 contrato. 16.4.2.1. Se a operação implicar mudança da pessoa jurídica contratada; deverá ser for- malizado termo aditivo para alteração subjetiva. 16.9. 0 termo de extinção; sempre que possível, será precedido: 16.9.1. Balanço dos eventos contratuais já cumpridos ou parcialmente cumpridos; 16.9.2.  Relação dos pagamentos já efetuados e ainda devidos; 16.9.3.  Indenizações e multas. 16.10. A extinção do contrato não configura óbice para 0 reconhecimento do desequilíbrio eco- nômico-financeiro; hipótese em que será concedida indenização por meio de termo indenizatório (art. 131, caput; da Lei n.~ 0 14,133, de 2021).

CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA 2 PUBLICAÇÃO 17.1. Incumbirá ao contratante divulgar 0 presente instrumento no Portal Nacional de Contrata - ções Públicas (PNCP), na forma prevista no art; 94 da Lei 14.133, de 2021,_ bem como no res- pectivo sítio oficial na Internet; em atenção ao art. 91, caput; da Lei n.ª 14.133, de 2021, e ao art. 89, 829, da Lei n. 12.527, de 2011, clc art. 7", 839, inciso V, do Decreto n. 7.724, de 2012.

CLÁUSULA DÉCIMA NONA_ 2 FORO

12

Av. Eliezer Levi; nª 1097, Bairro Centro, Macapá-AP

## Página 14

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.14

19.1.0 foro competente para dirimir quaisquer questões ou dúvidas do contrato em epígrafe; se- rá a Justiça Estadual no Amapá. 19.2. Para firmeza e validade do pactuado; 0 presente Termo de Contrato foi lavrado em 04 (quatro)   vias de igual teor; que; depois de lido e achado em ordem; vai  assinado pelos Contraentes . Macapá-AP , 18 de Julho de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES NETO Diretor-Presidente Decreto nª 0.080/2025 PMM

AMERICO RODRIGUES VIDINHA NETO A.R. V NETO LTDA CNPJNª 29.119.024/0001-46 publicado no DOU n' 110/2025 e DOM n' 5065/2025. Vigêncla:   03 meses a contarda asslnatura. Valor Total: RS15.000.000,00, Fontes: 1500. Orlgem Orçamentárias: Tesouro Municipal._Data de Assinatura 18,07.2025

EXTRATO DE CONTRATO Nª 029/2025 FUMCULTIPMM Nª Processo: 2.835/2025 FUMCULTIPMM PREGÃO ELETRÔNICO Nª029/2025-CPLISCCISEGOVIPMM Contratante: Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, CNPJ: 14.535.509/0001-43. Contratada: Empresa A R V NETO LTDA, inscrita no CNPJ sob nª 29.119.024/0001-46. Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ORGANIZAÇÃO, PRODUÇÃO, PROMOÇÃO E REALIZAÇÃO EVENTOS DIVERSOS DO CALENDÁRIO CULTURAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP, MEDIANTE LOCAÇÃO DE ESTRUTURAS, SOM, ILUMINAÇÃO, GERADOR DE ENERGIA, TRIO ELÉTRICO, BANHEIROS QUÍMICOS E DEMAIS ESTRUTURAS, MATERIAIS , EQUIPAMENTOS E MÃO DE OBRA ESPECIALIZADA E EQUIPE DE APOIO NECESSÁRIOS, ATRAVÉS DA COORDENAÇÃO E DEMANDA DA FUNDAÇÃO DE CULTURA, conforme quantidades especificações constantes no Termo Referência. Fundamento Legal: nos termos da Lei nª 14.133/2021 e legislação pertinente, assim como pelas condições do EDITAL DO PREGÃO ELETRONICO No 029/025-CPLISCCISEGOVIPMM publicado no DOU nª 110/2025 DOM nª 5065/2025. Vigêncla:   03 meses contar da asslnatura. Valor Total: RSI5.000.000,00, Fontes: 1500. Orlgem Orçamentárlas: Tesouro Municipal:Data-de Assinatura: 18.072025

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

XR. V. NETO LTDA

CNPJ: 29.119.024/0001-46

AVISO DE CHAMAMENTO PÚBLICO FUMCULT Nª. 004/2025

A Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, no uso de suas atribuições legais, e considerando as normas e princípios alicerçados na Constituição Federal de 05 de outubro 1988; ª Lei Federal 4320 de 17 de março de 1964, Lei Federal 12.527 de 18 de novembro de 2011,e a Lei Federal no 13.019, de 31 de julho de 2014, com suas alterações, que dispõe sobre 0 Marco   Regulatório das Organizações da Sociedade Civil (MROSC) e estabelece 0 regime jurídico das parcerias entre a administração pública e as organizações da sociedade civil, em regime de mútua colaboração, para a consecução de finalidades de interesse público recíproco e, no que couber; às demais legislações aplicadas à matéria, torna público 0 presente Edital de Chamamento Público visando à seleção de Organização da Sociedade Civil (OSC) ou Organização da Sociedade Civil de Interesse Público (OSCIP) interessada em celebrar termo de Fomento que tenha por objeto apoio específico à organização cultural da programação do "FESTIVAL MACAPÁ VERÃO 2025" bem como 0 gerenciamento administrativo e financeiro do repasse dos recursos. A abertura da sessão será às 10:00 horas do dia 23 de Junho de 2025, na Sala de reuniões da FUMCULT; Rua Eliezer Levy, 1097 Centro MacapálAP. 0 EDITAL COMPLETO E As INFORMAÇÕES COMPLEMENTARES PODERÃO SER OBTIDAS NO DEPARTAMENTO DE DESENVOLVIMENTO CULTURAL DDC, EMAIL: fumcultmacapa@gmail.com OU SER RETIRADO NO SITE: fumcult.macapa.ap.gov br. Os envelopes contendo as propostas serão protocolados no Gabinete da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT em até 30 minutos antes da abertura dos envelopes. Macapá - AP 21 de Maio de 2025

MANOEE CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

ARV NETO LTDA CNPJ 29.119.024/0001-46

EXTRATO DE CONTRATO Nª 029/2025 FUMCULTIPMM Nª Processo: 2.835/2025 FUMCULTIPMM PREGAO ELETRÔNICO Nª029/2025-~CPLISCCISEGOVIPMM Contratante: Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, CNPJ: 14.535.509/0001-43. Contratada: Empresa A R V NETO LTDA, inscrita no CNPJ sob 0 nª 29.119.024/0001-46. Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ORGANIZAÇÃO, PRODUÇÃO, PROMOÇÃO E REALIZAÇÃO EVENTOS DIVERSOS DO CALENDÁRIO CULTURAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP, MEDIANTE LOCAÇÃO DE ESTRUTURAS, SOM, ILUMINAÇÃO, GERADOR DE ENERGIA, TRIO ELÉTRICO, BANHEIROS QUÍMIcOS E DEMAIS ESTRUTURAS, MATERIAIS, EQUIPAMENTOS E MÃO DE OBRA ESPECIALIZADA E EQUIPE DE APOIO NECESSARIOS , ATRAVÉS DA COORDENAÇÃO E DEMANDA DA FUNDAÇÃO DE CULTURA, conforme quantidades especificações constantes no Termo Referência. Fundamento Legal: nos termos da Lei nª 14.133/2021 e legislação pertinente; assim como pelas condições do EDITAL Do PREGÃO ELETRONICO No 029/025-~CPLISCCISEGOVIPMM

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de

## Página 15

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª 001/2025 FUMCULTIPMM Nª Processo: 2.835/2025 FUMCULTIPMM PREGAO ELETRÔNICO Nª029/2025-CPLISCCISEGOVIPMM

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª 030/2025 _ FUMCULTIPMM

A Fundação Municipal de Cultura FUMCULTIPMM, em cumprimento do Termo de Ratificação,   procedida pelo Sr MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO, Ordenador de Despesas da FUMCULTIPMM; faz publicar 0 extrato resumido do   Processo de   Inexigibilidade de Licitação nª  3.835/2025 FUMCULTIPMM, Favorecida: J D PRODUÇÕES E EVENTOS LTDA, CNPJ: 34.455.997/0001-96. Valor: RS 300.000 ),00 (Trezentos mil reais) Fundamento legal: art 74, inciso IL da Lei nª 14.133/21, suas   alterações   posteriores.   Declaração   de Inexigibilidade de Licitação emitida pelo Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT; e Ratificada pelo Ordenador de Despesas da Fundação Municipal de_Cultura de Macapá

ÓRGÃO GERENCIADOR; Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT; CNPJ: 14.535.509/0001-43. FORNECEDOR: Empresa A. R. V. NETO LTDA, Inscrita no CNPJ sob 0 nª 29.119.024/0001-46. Objeto: A presente Ata tem por objeto 0 Registro de Preços para eventual e futura contratação de empresa especializada para Prestação de Serviços de Organização, produção, promoção realização eventos diversos do calendário cultural do município de Macapá-ap, mediante locação de estruturas, som, iluminação, gerador de energia, trio elétrico, banheiros químicos, e demais estruturas, materiais, equipamentos e mão de obra especializada e equipe de apoio necessários, através da coordenação 0 demanda da Fundação de Cultura de Macapá, conforme quantidades e especificações constantes neste termo referência anexo do edital.. Fundamento Legal: nos termos da Lei n' 14.133/2021 e legislação   pertinente;   assim como pelas condições do EDITAL Do PREGÃO ELETRONICO No 029/025-CPLISCCISEGOVIPMM publicado no DOU nª 110/2025 e DOM nª 5065/2025. Vigência: 12 meses a contar da assinatura. Valor Total Estlmado do Lote: R$59.190.090,00, Fontes: 1500. Orlgem Orçamentárlas: Tesouro Municipal_Data-de Assinatura:41-07.2025

MacapáAP; 16 de julho de 2025.

MANOEV CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

EXTRATO DE CONTRATO Nª 30/2025 FUMCULTIPMM Nª PROCESSO 3.835/2025 FUMCULTIPMM Inexigibilidade de Licitação nª 30/2025 _ FUMCULT, Contratante: Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULTIPMM, CNPJ: 14.535.509/0001-43. Contratado: J D PRODUÇÕES E EVENTOS LIDA, CNPJ: 34.455.997/0001-96. Objeto: contratação da banda BABADO NOVO, através  de empresário   exclusivo próprio.   Fundamentação   legal: art. 74,inciso II, da Lei nª 14.133/21. Vigência: 04 meses a contar da assinatura. Valor Total: RS 300.000,00 (Trezentos mil reais). Fontes: 1500. Origem Orçamentária: Tesouro Municipal. Data da assinatura: 16/07/2025.

MANOEK CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

R. V. NETO LTDA

CNPJ: 29.119.024/0001-46

MANOEL CAETANOQL

JONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da #undação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª 001/2025 FUMCULTIPMM Nª Processo: 2.835/2025 FUMCULTIPMM PREGÃO ELETRÔNICO Nª029/2025-CPLISCCISEGOVIPMM

Kw Nolms JD PRODUÇÕES E EVENTOS LTDA CNPJ: 34.455.997/0001-96

ÓRGÃO GERENCIADOR: Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, CNPJ: 14.535.509/0001-43. FORNECEDOR: Empresa A. R. V. NETO LTDA, Inscrita no CNPJ sob 0 nª 29.119.024/0001-46. Objeto: A presente Ata tem por objeto 0 Registro de Preços para eventual e futura contratação de empresa especializada para Prestação de Serviços de Organização, produção, promoção realização eventos diversos do calendário cultural do municíplo de Macapá-ap, mediante locação de estruturas , som, iluminação, gerador de energia, trio elétrico, banheiros quimicos, e demais estruturas, materiais, equipamentos e mão de obra especializada e equipe de apoio necessários, através da coordenação e demanda da Fundação de Cultura de Macapá, conforme quantidades especificações constantes neste termo referência - anexo do edital.. Fundamento Legal: nos termos da Lei nª 14,133/2021 legislação   pertinente; assim como pelas condições do EDITAL Do PREGÃO ELETRONICO No 029/025-CPLJSCCISEGOVIPMM publicado no DOU n' 110/2025 e DOM nª 5065/2025. Vigência: 12 meses a contar da asslnatura. Valor Total Estlmado do Lote: R$59.190.090,00, Fontes: 1500. Orlgem Orçamentárias: Tesouro Municipal_Data de Assinatutra 41 07.2025

1856

QUNCEDDEAGA

Prefeitura de Macapá

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

A R. V NETO LTDA

CNP J: 29.119.024/0001-46
