---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-09-02_Diário Oficial 5121 - 01.09.2025.pdf
ano: 2025
mes: 09
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-09-02_Diário Oficial 5121 - 01.09.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNCPIO DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 01 de setembro de 2025   Nª 5121

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS/ SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

REPRESENTAÇÃO

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

https:IImacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 01.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

PoRtaria N,# 08512025 ~ Semedpmm

SEMOB

Dispôe sobre # crisção da Comissao de Gestao Democralica Escolar n0 anoito &8 SecreterieMunicipal de Educaçec de Macapa, da outras provicencias, SecretÁrio Municipal De EDUCAÇÃO, no u80 8# suas auibuicons legais que Ine 540 conferidas pelo Decrero n^ 5,439/2025 PMMi , datado de 0 de agosto de 2025 € do art 228,Iv € da Lel Organica d0 Municipio de Macapá, considerando #isposto no Art 2 do Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educação Semedipmm Considerando que gestao demnocrética dc ensinc públice é um principio constitucional estabelecido no artígo 206, incisc VI, da Constituiçao Federal d0 1888 sendo tambem referçara pele artigc 14 da Lei Federal nª 9.384/88 Lel de Diretrizes Bases da Educação Nacional, que orienta constucao de umna educação partcipativa, inclusiva € com responsabilidade social; CONSIDERANDO 0 disposto n05 artgos 7 0 8* da Lei 085i2008 PMiM; ConsideraNCO Lei Municipal n 2,32482018, que tate das diretrizes para ? gcstao demnocrética no ensirg Público no ârbitz &0 Sistema Municipal de Educação no Municipio de Macapa, Considrando que gesto democrática 38 consutut em Pyocesso coletvo; construido Coi participaçao @feyva de todos Gs Sebmantos da comunidade escolar, incluindo profssionais 82 educaç 20, estudantes, pals, rnées; responsavelss funclonarios & representanfes da comunidade escolar .

ERRaTA

Referente à Portaria nª 050/2025-SEMOB , datado de 24 de julho de 2025 ,

Onde se le:

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do día 04 de   julho de 2025,  revogadas as 'disposições em contrário

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretario Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 24 de julho de 2025.

Publicado nestaSecretaría  Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 20 dias do mês de março de 2025.

ReSclve;

Leia se:

Ar 1* Fic* cnada,n0 âmbitc €a Secretaria Municipal 8e Educacao de Macrpe, Connissbo d8 Cesteo Democrâuica Escclar, com % finalidade Q promover # participação da comiunldade escolar fortalecimentc &c Proc0sso de gestao demnocrárica parucipatvar Ar % comiss8c sera Compost pelos seguintes msmbrs: 1) Rui d3 Sliva Araújo matricula nª 00061536; 2} Ana Auxiladora Mlranda des Santos iatnicula nF 8288-0n; 3) Mariniiza de Souza Macedo matricule n' 2348531; Luiz Edevaldo  Mirande de Mek matricula n? 00874751; 5} Roberto Cley Barbosa Nunes matricula n' 200104; 6} Runilene Tertulizno &4 Silva matricula n? 4816 0/1 Arc 3* Fica designado 0 servidor Rui &e Silva Araújc Para &xercer 2 funcad de Coordenador %8 Coiissao de Gestão Democratica Escoiar, Ro âmbito 8a Secretaria Municipal de Educaçao de Macapa, competindo-lhe # coordenacão supervisao das atividades Inerentes à referida Comnissãc. Art 4? Compete & Coilssão; Courdenar @ promover # Implementação da Bestao Berccratica nas unidades e8colares aptas; Acompanhar avahar desenvowimento do Projeto Pelitice-Pedagogke (Ppp) Gas Bcoies #n que Yorem ímplantados 0 modeio de Gestao Demnocrstica; Iee Participar da elaboreçeo eiou revisho do Rogímento Escolar; N Apoiar 0s Processos da escolha dos conselhos #scolafes € equipe Bestoye; Estimular # participação da comunkade escolar n8 ccudiano escolar , Ar &8 Esta portaria entra em vÍgo{ na data d0 sua Bublicação, revogando as dispcsicoes em contraria REGISTRE-SE, PubliqueSe E CUMPRA-se

Art 2 . Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 04 de julho de 2025, revogadas as disposiçBes em contrário.

DÊ < SE, CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretárlo  Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 24 de julho de 2025,

Publicado nesta   Secrotaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos %4/dias do mês de julho de 2025.

CÁSSIO CLEH EN RABELD CRuZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBaNA Decreto nª 160/2025 ~ PMM

Publicado nesta  Secretaria  Municipal  de Obras Infraestrutura Urbana, 80s 01 dia do mês de setembro de 2025.

SEMED

PortaRiR 419/2025 Semeoipmm

0 SecRetaRio MunicipaL DE EDUCAÇÃO, usango das atribuicoes legais que Ine sã0 conferidas Pelc Art 228 , incise WV da Lei Organica do Municipio & considerando 0 Art. 2 c0 Regirnen 0 Interro da Secretaria Municipal de Educação Semed que Consta no Memorando n' 30.,857/2025+1.DoC SEMEDipMM, datatio en 718/2025;

Gabinete da

SecreTaRiA

Municipal E EDUCAÇÃO em Macapa AP , 19 de agost0 de 2025,

YYlmu) Ca MARCOS AnDRe Pantojaba Silva Secretario MuniCiPAL DE EDUCaÇÃO DecRETC N' $.428/2025 Phm

Resolve:

Art1* CeDER Secretaria Municipal ce Gestão SecGipmm, 0 servidcra Antonieta SaNTCS Da Silyk, matricula 9" 265301, ocupante d2 categoria funcionai 8e Operador de Reprografia,  pertencente 20 Quadro de Provimento Efetivo 8a Prelcitura Municipal de Macapé,

SEMSA

PORTARIA Nª 204/2025 SEMSAIPMM

Ar? % Est Ponana enla e8 vigcr ra dat2 de Svg publicacac.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 4* incisos [V e V da Lei Orgánica do MunicÍpio de Macapá; alterado pelo Art. 80 , 8 50 inciso v VIII   da Emenda à Lei Organica Mª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 148/2025-PMM. RESOLVE; Art. 1 DESIGNAR 0 Servidor ALEXANDRE DA FONSECA CARDOSO, Matricula nª 61845, para

ReGiSTRESE PubliqueSeECUMPRa SE

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em MacapgAP, 7 de agosto de 2026 Opguc % MARCOS ANDRÉ PanTOJA Dnsilva SecRETARIO MuniCIPAL DE EducaÇAO-interino Decretd M? &,06792025- Pmm

## Página 3

Macapá, 01.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

acompanhamento € fiscallzação do Contrato nª 050/2025 SEMSAPMM, em nome da Empresa SSP COMÉRCIO E CONSTRUÇÕES LTDA, cujo objeto 0 a REFORMA DA UNIDADE BÁSICA DE SAÚDE DR MARCELO CÂNDIA. Art 2 A deslgnação & que se refere 0 caput do artigo anterior não s8 reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado. Art 3" Esta Portaria entra em vigor em 27 de agosto de 2025, revogadas a8 disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se. Gablnete da Secretáría Municipal de Saúde, 27 de agosto de 2025, Guu Yeulec Hw Wyin ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO No 149/2025-PmM SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço n' 021/2025 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo No 0074/2025 SEMSAPMM , referente ao PREGÃO ELETRONICO Nª 032/2025 CCLSEGOVIPMM. LD 90048 0 objeto da presente licitação é CONTRATAÇÁO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃO De SERVIÇOS DE LOCAÇÃO DE LANCHAS MOTORIZADAS Com CONDUTOR, QUILOMETRAGEM LIVRE COM SECURO TOTAL Sem FRANGUIA E CoM COBERTURA CONTRA DANOS PESSOAIS E Materiais DE TERCEIROS , VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA SEMSAIPMM Contratação da ernpresa: D. VASCONCELOS DOS SANTOS. CNPJ 14.896.993/0001-36. Valor total anual do Icte 02 contratado ( Rs 354.000,00). Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS. Macapá-AP , 27 de Agosto de 2025. fuuce hulelw Lee Hnme Uwv ERICA ARANHA DE SJUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 0148/2025-PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de   Registro de preço nª 020/2025   CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 0074/2025 SEMSAPMM , refererte a0 PREGÃO ELETRÔNICO Nª 032/2025 CCUSEGOVIPMM. LD 90048 0 objeto da presente licitação é CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE LOCAÇÃO DE LANCHAS MoTORIzADAS CoM ConduTor; QUILOMETRAGEM LIVRE, CoM SEGURO TOTAL Sem FRAnCUIA € CCm CCBERTURs CONTRA DANOS PESSOAIS E MATERIAIS DE TERCEIROS, VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA SEMSAPMM Contratação da empresa; VERSATIL LTDA CNPJ 13.855.875/0001-17 Valor total anual do lote 01 contratadc {ntzcanoo Pohdo Municipal de Saúde FMS Macapa-AP , 27 de Agosto de 2025 {vuu Bhcaulu .e hwolceev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 0149/2025-PMM

bern com os termos Processo Administrativo no 4.861/2024, de 23 de agosto de 2024, e 1DOC (Processo Administrativo no 4.861/2024.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA , no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal BARBARA CAMOES LACERDA, matrícula nª. 02923111, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 4, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art. 20 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

Art. 30 Este Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 28 de agosto de 2025.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

CORGEM

EDital DE CITAÇÃO Q Preslderte 8a Comissao Tenporana 8e Regime Disciplinar, constituída pela Portane n* 010/2025 CORGEMPMM , publicada no Diário Oliclal do Muricipio nª 5o80 de *8/07/2025, tendo em vista 0 que dispoe 0 art. 206, paréarafo único da Lei Complementar n 122/2016 PMM, promove; pelo presente Edital, & citaçao € intimação de DaniLO WENDER PEREIRA Da Silva Agente de Endemnias, metricula n? 9100084, lotado na Secretaria Municipal de Saúde - SEMSAIPMM , resídente 0 domiciliado, consoante 05 assentamentos funcionais, 3 Rua Raimundo dos Santos, nª 1252, Bairro Perpetuo Socorro, MacapalAP entretanto diante dos documentos Juntados aos autos do Processo Administrativo Disciplinar PaD n' 2025.03,002 CORGEMPMM, podendo ser encontrado na Av, Ceare, nª 20, Balrro Urucu, CoarilAM, para, no prazo de 15 {quinze} dias 8 contar da publicaçâo deste , comparecer à Comlssão Temporária de Regime Discipllnar CTRDICORGEWPMM na Ay Presidente Vargas, 1158, Centro, 68800-070 MacapalAP, no prédio da Corregedoria Geral do Municipio Estado do Xmapa, das OBhs &s I4hs, sendo-Ihe garantido 0 acesso integral a0s autos; fim de apresentar   defesa escrita, sob pena de revelia;  acompanhar Prccesso Disciplinar 3 que responde e adotar as providências que entender cabiveis em sua defesa, MacapálAP , 28 de agosto de 2025 Wevergton da Silva Maranhão Presidente da Comissão Decreto n' 2.697/2025-PMm

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 239/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá .

SEMFI

TERMO DE ADESÃO À NOTA FISCAL DE SERVIÇO ELETRONICA DE PADRÃO NACIONAL

Termo de Adesão do MUNICÍPIO DE MACAPÁAP ao Convênio da NFS-e, celebrado em 30 de junho de 2022, entre as administrações tributárias da União, do Distrito Federal dos Municípios, com a participação da

CONSIDERANDO 0 que Dispõe 0 Art: 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar no 065/2009-PMM,

## Página 4

Macapá, 01.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Associação Brasileira das Secretarias de Finanças das Capitais (ABRASF) da Confederação Nacional de Municípios (CNM), e da Frente Nacionalde Prefeitos (FNP), objetivando a adesão ao padrão nacional da Nota Fiscal de Serviço eletrônica; bem como exercer opção por produtos disponíveis pelo Sistema Nacional da NFS- e, de acordo com 0 disposto no artigo 199 da Lei n' 5.172, de 25 de outubro de 1966 Código Tributário Nacional.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 08 de setembro 2025, revogadas as disposiçôes em contrárlo. De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete do Secretario Municipal de Finanças, 26 de agosto de 2025.

MÁRIO ROCHRDE MATOS NETO

0 MUNICIPIO DE MACAPÁAP, neste ato representado pelo seu Prefeito, ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, CPF nª 402.503.502-20, tendo em vista disposto no inciso IV do art. 100 e no art. 199 da Lei nª 5.172, de 25 de outubro de 1966 ~Código Tributário Nacional (CTN), ora denominado ADERENTE:

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

SEMAS

Considerando que 0 convênio da NFS-e, celebrado em 30 de junho de 2022, que dispõe sobre as regras relativas à instituição de um padrão nacional para a Nota Fiscal de Serviço Eletrônica (Protocolo ENAT nª 11, de 2015), institui 0 Sistema Nacional de NFS-e e estabelece 0 modelo deste Termo de Adesão ao Convênio, resolve firmar, por seus representantes legais, presente Termo de ao Convenio da NFS-e que se regerá pelas cláusulas seguintes:

PORTARIA Nª. 266/2025 ~ SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 8 seus Incisos da Lei Orgênlca do Municipio de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento   Interno do Municfpio de Macapá e, ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo adesão ao Convênio da NFS-e, celebrado em 30 de junho de 2022, visando adotar 0 padrão nacional da Nota Fiscal de Serviço eletrônica (NFS-e), com consequente compartilhamento dos documentos fiscais; e integrar 0 Sistema Nacional da NFS-e, sem prejuízo da legislação nacional referente aos sigilos comercial e fiscal. DAS CONDIÇÕES 0 aderente se cláusulas do CONVÊNIO.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora CAMILA VIRGILIO DA SILVA AZEVEDO, Inscrito sob a Matricula n'.60514, que exerce Cargo de Provimento Eletivo de Conselheira Tutelar   da ZONA OESTE,   pertencente à Estrutura Administrativa da Secrotaria Municlpal de Asslstencla Soclal SEMASIPMM no período de de outubro 30 de outubro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

Art. 2ª Esta portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçães €m contrário_

DA VIGÊNCIA 0 presente TERMO é parte integrante do CONVÊNIO e terá vigência por prazo indeterminado, a partir da data de sua assinatura Na ocorrência de ajustes ao CONVÊNIO, este termo fica tacitamente ratificado, sem prejuízo ao direito de distrato.

DÊ-SE CIÉNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municlpal de Assistência Sccial Macepá - 28 de agosto de 2025.

PEDRO FILÉ LOUEENCO DACOSTA NETO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 3.233/2025 PMM

DA PUBLICAÇÃO A publicação do presente TERMO é de responsabilidade do ADERENTE, a ser formalizada em seus diários, ou em outros instrumentos de grande circulação. 0 signatário firma 0 presente TERMO para que produza os efeitos legais e resultantes de direito. Macapá-AP, 28 de agosto de 2025. ANTONIO PAULO DE Assinado ce torma digital por ANTONIO OLIVEIRA PAULODE OlIVEIRA FUALAN 40250350220 Verseo do Adobe Acrobat Reader: FURLAN:40250350220 2025.001.20630 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito do Município de MACAPÁAP

PORTARIA Nª, 267/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribulções   legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispóe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá 0, ainda, nos termos de Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

RESOLVE;

PoRTA Ria No,40/2025 ~ SeMFI

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora DIANA SACRAMENTO DE SOUZA, inscrita sob a Matricula nª. 2914981, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASiPMM, no   período de de outubro à 30 de outubro de 2025, correspondente a0 período aquisitívo de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atrlbuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, Inciso ll da Lei Orgánica do Municíplo; € considerando disposto no Art 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo No 31.01.140/2o24/DaF-SemfvpmM, datado de 05/09/2024 1DOC Proc. Admin. nª, 5.184/2024 ,

Art 29 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário .

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER Licenca Premio de 90 (Noventa) dias, a0 servidor ERICSON JOSÉ DE SOUSA CORDEIRO matricula n" 00283711, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de TÉCNICO EM INFORMATICA, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, pelo período de 08/09/2025 À 07/10/2025, 12/01/2026 A 10/02/2026 E 06/04/2026 À 05/06/2026 correspondente ao quinquenio de 1998/2003.

DÊ-SE CIÉNCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE. Gabinete da Sacretaria Municipal de Assistência Soocial Macapà AF' 29 de agosto de 2025.

PEDRO FILÉ LQURENÇO DA COSTA NETO Secretario Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n 3.233/2025 PMM

## Página 5

Macapá, 01.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PORTARIA Nª. 270/2025 SEMASIPMM

RESOLVE;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que   Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com Inciso Xl, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento   Intero do Municíplo de  Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 1 ConcedeR LCENÇA Assiduidade de 90 (Noventa) dias servidora ANA CÉLIA AYRES de ATHAYDE; matrícula 00136791, ocupante da categoria funcional de Arquiteta Paisagista, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapá PMM, lotade na Secretaria Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentavel Postura Urbana SEMAM, referente a0 quinquênio   compreendido entre   2018/2023 , concedido a partir de 01 de outubro a 28 de dezembro de 2025.P

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidora ELUCIANE ALVES COSTA, inscrita sob a Matrícula nª. 2914201, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Asslstente Social , pertencente a Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no periodo de 1 de outubro à 30 de outubro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025 . Art 20 Esta   portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as dlsposições em contfário

Art. 20 Está Portaria entra ein vigor ª partir de 01 de outubro de 2025, revogadas a5 dispOsiÇmes em contrário.

De Se Ciencia, Registre-Se € Publique-SE,

Gabinete do Secretário Municípalde Meio Ambiente, 29 de agosto de 2025 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municípal de Assisténcia Social Macapa < AP , 29 de agosto de 2025,

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipal de Melo Ambiente;, Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana SEMAM Decreto nª. 155/2025 PMM

PEDRO FILÉ LOURENGO DA CoSTa NETO Secretárid Municipal de Assistehcia Social SEMASI?MM Decreto nª 3/233/2025 PMM

PORTARIA Nª. 028//2025 Semamipmm

PORTARIA Nª , 271/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento Interno do Município de Macapá 8, ainda , nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Secretario MUNiciPal de Meio AMBiente, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E PosTuRa URBANA, usando das atribuiçoes  legais que ihes sã0 conferidas pelo Art 31 , da Constituicso Federal, € da Lei Organica do Municipio; €0 que consta nos autos do Decteto nª. 155/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. RESOLVE:

RESOLve:

Art. 1ª CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,  para ao servidor ARISTOTELES NUNES DA SILVA, inscrita sob a Matricula n" 2908801 que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Psicólogo pertencente a Estrutura Admlnistrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 1 de outubro a 30 de outubro de 2025, correspondente a0 perlodo aqulsitivo de 2025,

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias 80 servidor abaixo; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetlvo do Munícípio de Macape Preteitura   Municipal,  lotado na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM; no período a contar de 01a 30/10/2025, Servidor: Marinilda Conceiçáo Santos dos Passos Matricula: 00286461 Cargo: Arquivista Período Aquisitivo: (2025} Art 20 Esta Portaria entra em vigor partir de 01 de outubro de 2028, rovogadas as disposicoes em contrário. De-Se CIENCIA, ReGISTRE SE E PubliqubSE

Art 20

Esta  portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUB SE. Gabinete da Secretara Muhicipal de Assistencia Soclal Macape AP, 29 de agosto de 2025 .

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente; 01 de setembro de 7023

PÉDRO FILK LOURENCQ DA COSIA NETO Secretario Municipalde-Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n 3.233/2025 PMM

VALCIR Marvull

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável 0 Postura Urbana SeMaM Decreto nª. 155/2026-PmM

SEMAM

PortaRiA N 830/2026 ~ SemampmM.

PORTO CONSTRUÇÕES LTDA CNPJ 07.087.243/0001-58

0 SecRetario MUNiCiPal De Meio AMBIENTe usando das atribuicoes legais que Ihes são conferidas pelo Art' 228, Inciso Ji da Lei Organica do Municipio, considerando 0 disposto no Art 48 d0 regimento interno da SEMAM € Decreto n' 0308/2012-PMM, € finalmente corn base no Parecer Jurldico n' 025/2025-ASSEjurSemaMiPMM da Assessora Juridica Dra. Larissa Cristina da Silva Barbosa, Oabiap 4220 Decreto n' 608/2025-PMm, 0 que consta nos autos do Processo Admninistrativo 6.781/2024 GABISEMAM, datado de 04 de dezembro de 2024,

Torna público que requereu da Secretaria Municipal do Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM, a Licença de Instalação para implantação do sistema de abastecimento de água (SAA) na Comunidade Liberdade do Pacuí, distrito de São Joaquim do Pacuí, no município de MacapálAP . Não foi exigido EIARIMA

## Página 6

Macapá, 01.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE Secretaria Municipal do Gabinete Civil , em Macapá-AP, 01 de setembro -de 2025. mm JOSÉ IvO DI MELO SOUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

SEGOV

PORTA RIA Nª 020/2025 SEGOVIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas atribuições   legais , que Ihe são  conferidas   pelo Decreto n' 20/2025-PMM , datado de 03 de janeiro de 2025

PORTARIA NO 362/2025-GABI/ PMM

RESOLVE:

Art. 1  CONCEDER Férias Regulamentares aos servidores abaixo relacionados; no período de 01 30 de setembro de 2025.

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 164/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025;

SERVIDOR; CAIO PERES DA SILVA Assessor Técnico SEGOVIPMM , inscrito sob a MATRÍCULA: 00062169, Periodo Aquisitivo 2024/2025 .

RESOlve:

SERVIDORA: LUÊ KATU FERREIRA MONTEIRO Assessora de Controle Interno SEGOVIPMM, inscrita sob MATRÍCULA: 00061737 , Período Aquisitivo 2024/2025.

Art 10 SUSPENDER, por necessidade de serviço; 0 902o de férias regulamentares no período de 01 8 30 de seternbro de 2025, 2 servidora abaixo relacionada, pertencente 80 Quadro de Pessoal Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gablnete Civil.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação com efeitos a contar de 01 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá AP, 08 de agosto de 2025

SERVIDORA: TEREZA CRISTIANE Da COSTA PENANTE SUBSECRETÁRIA DE PLANEJAMENTO E GESFiQoDs Inscrita Sob a MATRÍCULA 00061703 AQUISITIVO: 2024/2025,

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; ? contar de 01 de setembro de 2025,

JOSÉFURLAN NETO

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO N' 20/2025-PMM José Furlan Neto Secretário Municipal de Govarno SEGOVIPMM Decreto nª 20/2025-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 01 de setembro de 2025. n JOSÉ IVO DE MELO SOUZA SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 164/2025-PMM

GABI

DECRETOS DECRET0 Nª 5811/2025 PMM

PoRTARIA NO 361/2025-GABI/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 164/2025-PMM; datado de 03 de janeiro de 2025;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá Cansiderando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

RESOLve:

Art. 10 SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 goz0 de Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de setembro de 2025, 0 servidora abaixo relacionada, pertencente 80 Quadro de Pessoal Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar CARLOS SANTOS LIMA SIROTHEAU do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Administrativo;   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de setembro de 2025.

SERVIDORA: DARLEN FERNANDA LOBATO MARQUES Chefe DE GABInete; inscrita sob & MATRÍCULA 00061739 PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de setembro de 2025.

Art; 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; ª contar de 01 de setembro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 7

Macapá, 01.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DECRETO Nª 5.812/2025 PMM

Comissão de Assistente Administrativo, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 10 de setembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da  Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , de setembro de 2025.

DECRETA:

o

Art. 1ª Exonerar PAULO ALVES DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRET O Nª 5.815/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 1' de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso III, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da  Administração   Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de setembro de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear GIOVANA LYSSA FIMA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 5.813/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1' de setembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de setembro de 2025.

DECRETA:

o

Art. 19 Nomear CAMILA JÉSSICA NUNES RODRIGUES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código   CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil , que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.817/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 1' de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de setembro de 2025_

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear YASMIN SINTHIA FERREIRA DE JESUS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

DECRETO Nª 5.814/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar  do dia 1' de setembro de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de setembro de 2025.

DECRETA:

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 10 Nomear ALEX BRUNO LIMA DO ESPIRITO SANTO para exercer 0 Cargo de Provimento em

## Página 8

Macapá, 01.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

DECRETO Nª 5.816/2025 PMM

Art. 1 Nomear MANOEL DIAS NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador; Código CC-03, da Secretaria  Municipal do Gabinete Civil,  que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso III, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de setembro de 2025.

Art. 12 Nomear DANILO CRISTIAN SILVA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ou0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 1' de setembro de 2025.

DECRET 0 Nª 5.820/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 1 de setembro de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 5818/2025 PMM

Art. 10 Nomear LARISSA LEITE DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Sistemas de Informação em Saúde, código CC-01, que integra a Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 1' de setembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de setembro de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear LUANA DOS SANTOS RAMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Inclusão Digital, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5821/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 1' de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de setembro de 2025.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Exonerar CARLOS VINICIUS MATOS DE CARVALHO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar  do dia 1' de setembro de 2025.

DECRETO Nª 5.819/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , de setembro de 2025.

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

## Página 9

Macapá, 01.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

DECRET 0 Nª 5.822/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 1' de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de setembro de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 19 Nomear CARLOS VINICIUS MATOS DE CARVALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em comissão de Subsecretário de Planejamento e Gestão, Código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETO Nª 5.848/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia02 de setembro de 2025.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP _ de setembro de 2025.

DECRETA:

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 12 Nomear JUAREZ PANTOJA MENESCAL DE SOUSA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil,   que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 5823/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 1ª de setembro de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de setembro de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 1ª Exonerar INGRID ARAGÃO ALVES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 10 de setembro de 2025.

DECRET0 Nª 5.853/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de setembro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.824/2025 PMM

Art 19 Nomear WALBERLON BRAGA BRUNO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 10 de setembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de setembro de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 12 Exonerar LAIANE SOARES DE ALMEIDA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA
