---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-09-02_Diário Oficial 4979-A 03.02.2025.pdf
ano: 2025
mes: 09
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-09-02_Diário Oficial 4979-A 03.02.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO_DEMAcap DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 03 de [evereiro de 2025 -Nª 4979 -A

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun:. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap. gov brIdiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Úrbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marclane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do entcadnirProgcameratilizadobPars ateubsi utilizado para a publicação do D.OM as matérias 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especfcaçgesade balanços tabelas e quadros.

## Página 2

Macapá, 03.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

PORTARIA N' 085 A/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá €,

Considerando 0 disposto n' no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso v da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipalde Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei nª 8.666/1993 Art. 2ª;

CONSIDERANDO

disposto no Pregão Eletrônico n' 002/2022-SCC/SEGOV/ PMM;

RESOLVE:

Art. 1' DESIGNAR ª servidora GIRLENE DIAS VALES   COELHO, ocupante do  Cargo em Provimento de Diretora do Departamento de Programação e Logística CC-02, Decreto n' 643/2025 PMM, Matrícula 61621, para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO 011/2022 Gestão / PMM, celebrado entre a Prefeitura de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de GESTÃO/PMM e a empresa A SALOMÃO DE ALMEIDA, CNPJ no 04,437.177/0001-00, cujo objeto é a prestação de Serviços e Aquisição de MATERIAL DE EXPEDIENTE E CONSUMO, referente ao Pregão PRES.SP n' 002/2022 € Ata de registro de preço nª 002/2022 ~GESTÃO PMM. $ 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas a análise técnica dos itens para execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados. $ 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscal do Contrato deverão ser solicitadas, bem como a0 Pregoeiro € a0s superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 03 de fevereiro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 15912025-PMM Prefeitura de Macapá
