---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-09-15_Diário Oficial 5130 - 12.09.2025.pdf
ano: 2025
mes: 09
paginas: 22
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-09-15_Diário Oficial 5130 - 12.09.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNIcIPIO_DEMacae DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 12 de setembro de 2025 -Nª 5130

PREFEITURADEMACAPÁ

Paulo_Celso de Lima Nery

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civíl Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretario Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Carolina Andrade Nunes Serrão

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especficaçgesaa de balanços tabelas e quadros.

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Servidor: IVANILSON PENA DO AMARAL Matricula: 00203031 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial ~ Il

GCMM

PoRTaRian? 172/2025GCMM

Servidor: JOAB DE SOUZA CORREA Matricula; 01108201 Categoria: Guarda Cwvit Pos Greduação F-16, Gmi 2A 1

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA Civil Hunicipal De MACAPA, usando de suas-etribuições logais que {he são conferidas palo Art 228, inciso {, IL, IV, V, da Lel Orgánica do Municipio e pelo Regimento Interno da Guarda Municipal, € Decreto nP 0305/2002 ~ PMM , combinado com Decreto nª 1488/2005-PMM, de 25 de julho de 2005, que disciplinou Concessâo de Férias

Servidor: JOÃO EVARISTO AVELAR GONÇALVES Matricula: 00203971 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-25, Gmc Especial ~ Ill

Servidor: JOSÊ SALOMAO PEREIRA DA SILVA JUNIOR Metricula; 01070501 Categoria: Guarda Civit Nívef Médio D-16, Gmc Especial W

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS , de 30 (trinta) dlas aos servidores abaixo relacionados,   pertencentes a0 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapà, lotados na Guarda Civl Municipal % Macape GCMM, no periodo de 01 a 30 de OUTUBRO de 2025.

Servidor: MARCIO BILL NASCIMENTO DA LUZ Matricule: 00228881 Categcria: Guarda Cívil Pôs Graduaçâo H-24, Gmi Especial IH

Servidor: ADMILSON BARBOSA MACIEL Matricuia; 00171401 Categorla: Guarda Civil Pos Graduação H-25, Gmi Especlal - W Periodo Aquisitivo: (2025}

Servidora; MARIA JACELINE SOARES DA SILVA Matricula: 00224031 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-23, Gm} Especial - Il

Servidor: ALBERTINO DE ALBUQUERQUE DO ESPIRITO SANTO Metricula: 00211051 Categorie; Guarda Civl Pos Graduação H-24, Gmi Especiai -Hl Periodo Aquisitivo: (2025) .

Servidor: OTACILJO ARAÚX DE SOUZA Metricula; 00229341 Categoria: Guarde Civil Pós Greduação H-24, Gmi Especiel ~ Il

Servidor: SERGIO AUGUSTO DE MOURA SILVA Matricula: 00200601 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-25, Gmi Especial ~ Ill

Servidor; CARLOS WILLIAM BASTOS PONTES Matricula: 01683431 Categoria: Inspetor Civil Pós Graduação: H-24, Gmi Especial - IlI Periodo Aquisitivo: (2025).

Servidora: GIZELE SUZANNE DUARTE DIAS Matricule: 00959741 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação F-18 , Gmi Ii Período Aqulsitivo: (2025}.

Servidor: CLEYTON RCDRIGUES NOVAES DE LIMA Matricula: 001003071 Categoria: Guarda Civil Pós Graduaçõo: F-17, Gmí 24 -W Periodo Aqulsitivo: (2025).

Ant ? Este Portaria entra em vigor 8 partir de 01 de Outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Servidor: DANILO GAMA SOUZA Metrícula: 00212021 Calegoria; Guarda Civil Nivel Superior F-23, Gmi 24 - 1

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO DA GUARDA MUNICIPAL DE MACAPA, DE SETEMBRO DE 2025.

Servidora: DELCILENE MOURA XISTO Metricula; 00224891 Categoria: Guarda Civil Pos Graduação H-24 Gmi Especial,fll

Servidore: DULCENILDY DE MORAIS FARIAS Matricula; 00212101 Categoria: Guerda Clvil Pós Graduação H-24, Gmi Especíal _

EDINALDO ANJe pS SANTOS - INSPIGCMM

Comandante Geral d Guarda Civil Municipal de Macape Decreto n? 2 136/2025 ~ PMM

Servidor: EDILSON DOS SANTOS Matricula: 00202571 Cetegoria: Guarde Civil Pos Graduação H-25, Gmí Especial In

SECMUNGESTÃO

ERRATA

Servidor: ERISON CARDOSO DE LIMA Matricula: 00184571 Categoria: Guarda Clvil Ensino Médio D-23, Gmi Especial I

PORTARIA No 177/1990-PMM 10 DE MAIO DE 1990. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Servidor: FERNANDO ANTONK DOS SANTOS Matricula: 00195341 Categoria: Guarda Civil Nivel Modio D-25, Gmc Especial - Ill

Servidor: ISMAEL SANTOS DE OLIVEIRA Matricula: 01002341 Categoria: Guarda Civit Pós Graduação F-17, Gmi 2A -H Período Aqulsitivo: (2025) .

Onde se Iê:

## Página 3

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora: ELZA DAVID DE OLIVEIRA,  Correspondente ao Decênio 1979/1989..

Procuradoria Geral ao Municipio/ PROGEM/PMM, as fls. 29, do Processo Administrativo no 5049/2024 SEMED /PMM, datado em 02 de setembro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 5.049/2024.

Leia-se:

RESOLVE:

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora: ELZA DAVID DE OLIVEIRA,   Correspondente ao Decênio 1975/1985..

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, a Servidora Pública Municipal NEIDA ALFAIA SOARES, matricula no 02992941, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, Classe C, Nível 04, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 177/1990-PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 11 de Setembro de 2025.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor contar da data de sua publicação

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE -

SE .

ERRATA PORTARIA No 021/2001 PMM 26 DE JANEIRO DE 2001. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora: ELZA DAVID DE OLIVEIRA,  Correspondente ao Quinquênio 1994/1999_ Leia-se: Art. 10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora: ELZA DAVID DE OLIVEIRA,  Correspondente ao Quinquênio 1985/1990. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 021/2001-PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 11 de Setembro de 2025.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 12 de setembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 255/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar n" 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer no 0543/2025 ASSEJUR / SEMED/PMM , às fls. 24/25, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 28, do Processo Administrativo no 418/2025 SEMED /PMM, datado em 06 de agosto de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 418/2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral   remuneração, à Servidora Pública Municipal LILIA PATRICIA TENORIO MOREIRA , matricula no 00875131, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PORTARIA No 254/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no_ 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer no 0654/2025 ASSEJUR/ SEMED /PMM , às fls. 26/27, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 12 de setembro de 2025.

## Página 4

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

GRADUAÇAO, no percentual de 10% (dez por cento) sobre vencimento básico da servidora Pública Municipal SANDRA SUELY MAIA SANTOS, matrícula no 00287621, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos; Classe C, sub-classe Nível 23, lotada na Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM / PMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM PORTARIA No 256/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO! no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 29 de outubro de 2019 DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 12 de setembro de 2025

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança € do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como em conformidade com 0s termos do Parecer no 0430/2025 ASSEJUR /SEMED /PMM, às fls. 22/23, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fIs. 26, do Processo Administrativo nª 4516/2024 SEMED /PMM, datado em 06 de agosto de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 4.516/2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Extrato do TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA Despesa de Exercício Anterior CLÁUSULA PRIMEIRA: DA IDENTIFICAÇÃO: Processo nª. 7.251/2024-DCASECG Contrato nª 006/2024- GESTÃOIPMM.

Credor: H M DOS ANJOS DA SILVA EIRELI, inscrito sob CNPJ nª 24.995.431/0001-01, com sede na Avenida Treze de setembro n' 2718, bairro Buritizal , estabelecida nesta cidade de Macapá-Amapá.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento) sem prejuízo de sua integral   remuneração, a Servidora Pública Municipal TAIZA PINTO MONTEIRO, matricula n" 02922651, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 06, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM

Devedor: Município de Macapá PMM, pessoa Jurídica de Direito Público, inscrita sob 0 CNPJ nª 05.99.766/0001-77 estabelecida nesta cidade de Macapá, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro; neste ato, representada pela Secretaria Municipal de Gestão SECG, com endereço na Avenlda Dlógenes Silva nª 1986, Bairro do Buritizal Macapá AP.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

CLÁUSULA SEGUNDA: DO OBJETO. Este Termo tem como objeto 0 Reconhecimento de Dívida referente a PRESTACÃO DE SERVIÇOS DE LOCAÇÃCDE VEICULOS_[PAssHoS E @TLTROSL DESTINDL A ATENDER As NECESSIDADES DA PREFETURA MUNCPAL DE MACAPA N TRANSPORTE DE SERVDORES EM ATMDADE LABORAS NA ZONA UREAMA E QUANDO NECESSARID NA ZOMA RURAL PARA 0S DISIRITOSE MUNCPIoS Do ESIADO D@ AMAPA

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 12 de setembro de 2025

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

CLÁUSULA TERCEIRA: DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL. A Secretaria Municipal de GestãolSECG, postulante regularização da  despesa acima   identificada, baseia-se pelo Art 37, da Lei Federal nª 4.320/64 regulamentada pelo Decreto nª 62.115/68, Art.1  parágrafo único, incisos | e Il e Art2', 8 pelo Parecer n?. 045/2025-ASSEJURISECG. CLÁUSULA QUARTA DO VALOR E PAGAMENTO.

PORTARIA No 257/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de   Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

0 valor referente ao processo é da ordem de RS 44.000,00 (quarenta quatro mil reais) sendo pago à conta da classlficação orçamentária n' 04.122.0001.2.018.0000, categoria econômica 33.90.92, Fonte 1.500. CLÁUSULA QUINTA DA CARACTERIZAÇO DAS DESPESAS.

CONSIDERANDO 0 disposto nos Art. 240 e 243, inciso 8 10 $ 20 da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como, Parecer no 004/2025- ASSEJUR / SEMFI , às fls. 33/37, devidamente Certificado, Ratificado Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls. 46, nos autos do Processo Administrativo nª 31.01.205/2019-SEMFI, datado de 29 de outubro de 2019, sob 1DOc Processo Administrativo nª 3.686/2024.

A Despesa é referente a PRESTACÃ@ DE_SERVIÇOS_DE LOCAÇÃO DE VEICULOS IPASSEDS @vMMRoI DESTNAD@ A ATENDER AS NECESSIDADES DA @REEETURAMNMPA DEMACAPA n@ IRANSPORTE DESERVDQRESEMAIMVDADE LABQRAIS MA ZONA URBANA F QUANDO NECESSARIQ NA ZONA RURAL PARA OS DISTRITOS E MUNICIPIQSDQ ESIADO DQ AMAPA' relativo ao período de: dezembro de 2024, no valor total de R$ 44.000,00 (quarenta 0 quatro mil reais), NF nª 6, para qual orçamento municipalconsignava dotação orçamentária com saldo suficiente para atendê-a em momento oportuno.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS -

## Página 5

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

CLAUSULA SEXTA DA QUITAÇÃO. A Secretaria  Municipal de Gestão SECG,  postulante regularização da despesa acima identificada,cumprida obrigação mediante 0 pagamento global da dívida, CREDOR não mais reclamará 0 valor confessado ou a seus acréscimos.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de outubro de 2025. Revogadas as disposlções em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 08 de setembro de 2025,

CLÁUSULA SÉTIMA DESPESA

DO RECONHECIMENTO DA

MÁRIO ROCHDE MaTos NETO

SECRETKRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

Diante da análise precedida pela ASSEJURISECG, observada a Lei Orgânica do Município, RECONHEÇO a DESPESA DE EXERCICIO ANTERIOR no valor global de RS 44.000,00 (quarenta e quatro mil reais) nota fiscal nª 6, para pagamento do que expõe 0 final da Cláusula Quarta deste.

PORTA RIA Nª, 42/2025 SeMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, considerando disposto no DECRETO Nª 162/2025 PMM € considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mês de outubro de 2025.

CLÁUSULA OITAVA DO FORO.

Fica eleito 0 foro da cidade de Macapá para dirimir quaisquer dúvidas u controvérsias que decorram do presente TERMO. E por estarem   justos contratados, DEVEDOR e CREDOR firmam 0 presente TERMO, em duas vias de igual teor.

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Servidores do Município de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no periodo de 06/10/2025 04/11/2025.

Macapá-AP , 29 de agosto de 2025.

Servidor: João Ferreira de Oliveira Matricula: 00278981 Categoría Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 06/06/2024 à 06/06/2025

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Secretário Municipal de Gestão = SECGIPMM Decreto nª 159/2025/PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor partir do dia 06 de outubro de 2025. Revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Klln_ cuon 12 4lo bv HMDOS ANJOS DA SILVA EIBELI CNPJ nª 24.995.431/0001-01 Representante Legal: HELLEN MARIANE DOS ANJOS DA SILVA CPF Nª 715.329.862-20

Gabinete do Secretário Municipal de   Finanças, 08 de setembro de 2025.

SEMFI

MÁRIO ROCHX BE MATOS NETO SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

PORTARIA No, 41/2025 ~ Semfi

PORTA RIA N',43/2025 ~ Semfi

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e considerando disposto no DECRETO Nª 162/2025 PMM € considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao més de outubro de 2025.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, considerando disposto no DECRETO No 162/2025 PMM e considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 mês de outubro de 2025.

RESOLVE

RESolve:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias aos Servidores abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Servidores do Município de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 01/10/2025 à 30/10/2025.

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 {trinta) dias a Servidora abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Servidores do Município de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 13/10/2025 11/11/2025.

Servidor: Mirene Costa de Azevedo Matrícula: 00280451 Categoria Funcional: Agente de Administração Periodo aquisitivo: 01/11/2024 à 01/11/2025

Servidor: Eliana Monteiro dos Santos Vaz Matricula: 00277741 Categoria Funcional: Auxiliar Técnico de Administração Periodo aquisitivo: 01/11/2024 à 01/11/2025

Servidor: Sandro Lincoln Barbosa Guerra Matricuia: 00287701 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 12/07/2024 à 12/07/2025

Art 20 Esta Portaria entra em vigor partir do dia 13 de outubro de 2025. Revogadas as disposiçoes em contrário.

Servidor: Maria Neuratânia Silva Jucá Matrícula: 00131451 Categoria Funcional: Educador Social Período aquisitivo: 10/06/2024 à 10/06/2025

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de   Finanças, 08 de setembro de 2025.

Servidor: Zila Maria Marques Silva Matrícula: 00375241 Categoria Funcional: Merendeira Período aquisitivo: 14/04/2024 à 14/04/2025

MÁRIO ROCYA DE MATOS NETO

SECREYARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

## Página 6

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

DOIAÇAD_ORÇAMENIÁRIA: AÇAO: Estruturação da Rede de Servicos Publicos de Saúde; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001,1.126; Elemento DE DESPESA: 44.90.51; FONTE: 16010oo000; VALOR RS854.224,00 , AÇÃO: Estruturação da Rede deServiços Públicos de Saúde; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.125; ELEMENTO De DESpESa: 44.90.51; Fonte: 1500100200; VALOR RS230.074,24.

SEMSA

PORTARIA N 1882025 SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICiPal De SAÚDE, no Us de suas atrlbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228,$ 4 incieos IV 0 V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM.

Macapa-AP, 27 do agosto de 2025.

Kaula d uc busv bwuu4 ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA Decreto nª 148/2026 PMM CONTRATANTE Somuul d Sihc {uaita SAMUEL DA SILVA PEREIRA SSP COMÉRCIO € CONSTRUÇOES LTDA CnPJ Nc 19.426.544/0001-48 CONTRATADA

RESOLve:

Art 1ª DESIGNAR 0s Servidores FLÁvIO AIRES Do CARMO,   matricula nª00060845 ERMESON DA SILVA BARROS , matricula nª 00061168, para acompanhamento, controle fiscalização do Contrato n' 042/2025 SEMSAPMM , em nome da Empresa VENON CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS EiREL, cujo objeto EXECUÇÃO DE SERvIÇOS Continuos De LIMPEZA E DESINFECÇÃO DOS EstaBELECIMENTOS DE   SÁuDE, VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES Da REDE MUNKCIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ.

@oarqenlla Oau: 19426004/0001 4 Uand Lea

Art 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior nao 8e reverterá em vantagem financeira para servidor elencado

EXTRATO DE TERMO DE FOMEVTO 1*8/2025-SEMSA PMM

Espécie: Termo de Fomento nª 8 2023-SEMSAPMV N" Processo: 2.643/2025-SEMISAPMM} Concedente; MUNICÍPIO DE MACAPÁ FOR IYTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÊDE {FUNDO) MUNICIPAL DE SAÚDE) Organizaçãe da Sociedade Civil: IYSTITUTO VONTADE AÇÃO E SACDE IVAS, associação civil de direito privado, sen fins Jvcratives  inscrita "o Cspl n  07,454.581 001-80, Con Sede "* Avenida  Professorv Cora de Carsalho, nª é68. Bairro Central, CEP 68.900 40, MacapaAP Objcto: Fomentar execuçâd do Projeto ~PROJETO SAÚDE NOS BAIRROS DA COMUYIDADE PACUVAP SAÜDE COMO [NCLUSÃO SOCIAL Yalor Total: RS 411.453,36 (quatrocentos € Onze mnil quatroceatos cinquenta € três renis € trinta € Seis centavos); Valor de Contrapartida: SIN Valor 'ser transferido ou descentralizado por excrcicio: 2025 RS RS 411.453.36 (quatrocentcs € onZe mil quafroceutos € cinquenta € três rtais € trinta € seis centavos): Crédito   Orçamentário: RS 441453,36 {quatrocentos € Buze mil quatrocentos € cinquenta € três reais € trinta € seis centavos): Data de Assinatura: 13/08/2025 Vigéncia: 30/06/2026

Art, 3  Esta Portaria entra em vigor em 06 de junho de 2028, revogadas a8 disposições em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se, PublIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 06 de junho de 2025.

Jhceube 20 huxc buv Sueca ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETON 149/025 PMM EXIRAIQDO CONIRAIQNC 050/2025 SEMSAPMM CONIRAIANIE: MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE {Fundo Municipal de Saúde de Macapá) pessoa   jurídica de direito público, inscrita no CnPJ n' 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio, n? 1245, Bairro   Centro, Macapá-AP representado neste ato através de sua Secretária a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE, Decreto nª 149/2025 PMM. :ONSRATADÊs Lrempres? J n'888.426.SONÓGCIM, cor sede na Avenida Dias; nª 191, balrro Olaría, município de Mazagão-Ap., representado por SAMUEL DA SILVA PEREIRA. EUNDAMENIQLEGAL: Lei nª 14.133,de 1ª de abril de 2021 e demais Tegislação aplicável, resolvem ceiebrar 0 presente Termo de Contrato , decorrente da modalidade Concorrência n? 015/2025 CPLSCCISEGOVIPMM , conformne consta no Processo Administrativo nª 1.366/2025 SEMSAiPMM QBJEIQ: Contratação de empresa especializada em obras de Engenharia Civil para execucão de obra para reforma da UNIDADE BÁSICA DE SAÚDE Dr. MARCELO CANDIA, conforme condições exigências estabelecidas neste instrumento € seus anexos. VALOR: 0 valor total da contratação é de RS 1.084.298,24 {um milhão oitenta e quatro mil e duzentos & noventa € Oito reais € vinte e quatro centavos) VIGÉNCIA:O prazo para execução e entrega do serviço serâ de 90 (noventa) días corridos & partir da data de emissão da Ordem de Serviço. 0 prazo de vigência deste Termno do Contrato é de +8C dias corridos.

Macapa, 13 de agosto de 2025. Guu hceuba Cl nue B uur ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Municipal de Saúde de Macapá Decreto n* 149/2025 PMNI

coxumexao> Bssi;ado #igtoaticolé govbr FeraAnDo dus De Miramda Dzl; { 3 {682835 {1:32*55 8*8; Skrligueem #ttc} !  vabaa Buv.d:

FERYAYDO DIAS DE MRASDA Presidente do lnstituto Voutade Ação € Sadde WAS

SEMASICMAS

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO, 2957 = ALVORADA CEP68906-535 MACAPÁ-AP

## Página 7

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

ERRAIA

PREÇO N? 011/2022 CPLSCCISEGOVIPMM, CONVENIO N' 923645/2021, MEMORANDO Nª 31.826/2025-1DOCIPMM EMPRESA AUGE CONSTRUÇÕES E SANEAMENTO EIRELL CNPJ nª 07,865.958/0001-94. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada Execução do Contrato pelo prazo ce 180 (cento e oitenta) dias, ª partir de 10/09/2025 até 09/03/2026. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÉNCIA: Fica prorrogada a Execução doContrato pelo prazo de 180 (cento € oitenta) dias, a partlr de 10l09/2025 até 09/03/2026.

Resolução nª 40/2025-CMAS, publicado no Diário Oficial do Município nª 5115, datado em 22 de agosto de 2025.

ONDESELÊ:

(

Art. 1ª Aprovar , baseado no Parecer nª 32/2025 da Comissão Permanente de Registro; a concessão de Registro ao Associação de Assistência Dos Ostomizados do Amapá AOAP , detentora do CNPJ nª 36.583.427/0001-07 .

MacapálAP , 21 de agosto de 2025. June CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto n 160/2025- PMM

LEIA-SE:

Art. 1ª Aprovar, baseado no Parecer nª 32/2025 da Comissão Permanente de Registro; a concessão de Registro ao Associação dos Ostomizados do Amapá AOAP , detentora do CNPJ nª 36.583.427/0001-07

SEMAM

PORTO CONSTRUÇOES LTDA CNPJ 07.087.243/0001-58

Torna público que recebeu da Secretaria Municipal do Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM a Licença Prévia e de Instalação (LPILI) Nª 027/2025 para implantação do sistema de abastecimento de água (SAA) na Comunidade Liberdade do Pacuí, Distrito de São Joaquim do Pacuí em MacapálAP . Validade: 4 anos

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, 11 de setembro de 2025

5SsS2y7>

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

SEMZUR

SEMFA

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: VALDOENO GUARESMA LOPES a cessão do lote: 305, quadra: 05-A no cemitério :SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: OSVALDO LOPES, falecido na data 03.03.2021.

EXTRATO DO TERMO DE ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO SEMFAPMM

Processo Administrativo nª 4.317/2025 = SEMFAPMM Dispensa de Licitação nª 001/2025 - SEMFAPMM

Considerando a conclusão da análise das propostas apresentadas no âmbito do Processo Administrativo em epígrafe, instaurado para contratação de empresa especializada em fornecimento de equipamento de informática destinado a Secretaria Municipal da Família; e tendo em vista que a empresa N L C Informática Ltda. logrou-se vencedora;   atendendo às exigências   legais condições   estabelecidas; ADJUDICO E HOMOLOGO à referida empresa objeto da contratação, nos termos do art. 75, inciso Il, da Lei nª 14.133/2021 . Publique-se e dê-se ciência às partes interessadas.

Macapá, 12 de setembro de 2025.

ORera de Cemanou C0r2r25 PnM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EDELSON PINHEIRO BARBOSA Cessão do lote: 733, quadra: 20-A,no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se   sepultado: EDINELSON DOS SANTOS PINHEIRO falecido na data 31.10.2024 .

MacapálAP , 12 de Setembro de 2025.

Macapá, 12 de setembro de 2025.

GERSON Assinado de forma digital por GERSON MATTIELLO:94 MATTIELLO94215219191 Dados: 2025.09.12 215219191 10.34.22-03*00' GERSON MATTIELLO

9 DRER ce Conucros {2C25 Pum

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Secretário Municipal da FamílialPMM Decreto nª 172/2025 PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CELINA LIMA DA COSTA,a cessão do lote 369, quadra: 19-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: AZUALDO GUEDES DA COSTA, falecido na data 07.09.2023 . Macapá, 20 de agosto de 20255.

SEMOB

EXTRATO DO 60 (SEXTO) TERMO AdItIVo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 183/2022 SEMOBIPMM. PROCESSO Nª 3401.0837/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DA TOMADA De

Cen

## Página 8

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: BENEDITA MARTINS TIAGO cessão do lote 404, quadra: 12-A de adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: ANA ALICE FRANCALINO falecido na data 10.01.2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: GUILHERME TOLOSA CARDOSO a cessão do lote 709, quadra: 15-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE   ASSIS, onde encontra-se sepultado: CARLOS ALBERTO SILVA CARDOSO, falecido na data 07.11.2020.

Macapá, 12 de setembro de 2025.

Macapá, 12 de setembro de 2025.

reirs 60 Cemsc 0282s PMM

Ce Ce 002025 Piu

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: FRANCISCO JORGE LIMA DOS ANJOS Titulo de Perpetuidade do lote 3758, quadra: 02-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: DIARONE SILVA DOS ANJOS falecido na data 26.03.2016

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DE LOURDES BRITO ROCHA, a cessão do lote: 345, quadra: 19-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: JOSEMAR GOMES ROCHA falecido na data 26.08.2023 Macapá, 12 de setembro de 2025

Macapá, 12 de setembro de 2025.

CaEIRA 0 Cemonor Po

GEKAD

OreiRa geCo 2023

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EDINALDO DE AZEVEDO VIANA cessão do lote: 40, quadra 17-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MARIA PAULA DE AZEVEDO VIANA, falecido na data 21.08.2022.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNAde Macapá por: JOSÉ NATALINO REZENDE ANGELIM 0 Titulo de Perpetuidade do lote 2328, quadra: 01-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra- se sepultado: LOTE VAGO, falecido na data 00.00.0000.

Macapá, 12 de setembro de 2025

UERETE

CREIRA fde Cor 002das PMM

Macapá, 12 de setembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDEVAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GEED

OREIRA Sorosc

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por TAYRINE RABELO CHAVES a cessão do lote 309, quadra: 16-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: LUCAS GABRIEL RABELO LEÃO, falecido na data 21.12.2021

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROBERTO JUNIOR DOS SANTOS DE FREITAS a cessão do lote 46, quadra: 18-A de Adulto, no   cemitério SÃO FRANCISCO DE  ASSIS onde encontra-se sepultado: MARIA DA  CONCEIÇÃO COSTA, falecido na data 31.01.2023

Macapá, 12 de setembro de 2025.

66 Ceatlco 002S PnV

Macapá, 12 de setembro de 2025.

MUNICIPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GEED

GRe 7oo Camgc C0202s Pmk

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:ANTONIA DAS GRAÇAS DE SOUZA RAMOS cessão do lote 985, quadra: 01-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: OLIELTON DE SOUZA RAMOS , falecido na data 23.09.2000

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EDICLEUMA FREIRE DA COSTAa cessão do lote 41 quadra: 22-Ade Menor; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado: RAIMUNDO GERALDO SANTOS DE JESUS, falecido na data 06.08.2025.

Macapá,12 de setembro de 2025.

ICReira 00 Ce 7025

## Página 9

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Macapá, 12 de setembro de 2025.

período de 19/09 a 28/09/2025, para interlocução direta com parlamentares e órgãos da   administração   federal, com vistas à consolidação de recursos, emendas e à defesa de projetos estratégicos para 0 município.

Oreirx auCanterios 02426

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 19 de setembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 22 de agosto de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: REGIANE DOS SANTOS MARTEL, a cessão do lote 125, quadra: 17-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE   ASSIS, onde encontra-se sepultado: LUCIRENE MORAES DOS SANTOS, falecido na data 06.10.2022

Wm JOSÉIVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

Macapá, 12 de setembro de 2025.

PORTA RIA Nª 378/2025 GABIIPMM 0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando os termos do Memorando nª 33.519/2025 1Doc, datado de 22/08/2025, da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM. Considerando ainda, a Portaria Nª 357/2025- GABIIPMM, datada de  22/08/2025, a viagem do servidor GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento   Integrado- SEMDIIPMM

GRER 80 Cunoro 7024

MUNICIPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANTONIA CELIA DA SILVA SERRÃO VALENTE a cessão do lote 222, quadra COVID Il de Adulto, no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: MANOEL RAIMUNDO VALENTE, falecido na data 05.04.2021

RES OLVE:

Macapá, 12 de setembro de 2025.

Art

10 AUTORIZAR a designação da Servidora LÁUREA LUIZA MOREIRA FERREIRA Subsecretária de Projetos e Convênios-SEMDIIPMM, para responder, cumulativamente, pelo   Cargo de Secretária Extraordinária   Municipal de Desenvolvimento   Integrado- SEMDIIPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até cidade de BrasílialDF , no período de 19/09 28/09/2025, para interlocução direta com parlamentares órgãos da administração   federal, com vistas a consolidação de recursos, emendas à defesa de projetos   estratégicos para município. SEM ÔNUS para esta Municipalidade

GENEDE GRgir 82n2s ca

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria  UBARNA de Macapá por: JANAINA LUIZA DOS SANTOS a cessão do lote 686 quadra: 01-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: JOÃO JOSÉ VARELA falecido na data 13.12.1999

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 19 de setembro de 2025.

Macapá, 12 de setembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 11 de setembro de 2025.

CREIRA 00 Caner 02u25 PvM

Uadi

GABI

M

JOSÉ IVQ DE MELO SOUZA

PORTA RIA Nª 357/2025 GABIIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto hª 164/2025-PMM LEIS

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 33.519/2025-1Doc, datado de 22/08/2025, da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

LEI Nª 2.946/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A COMUNICAÇÃO ACERCA DE CONFIRMAÇÃO DA EXISTÊNCIA DE GRAVIDEZ DE MENORES DE QUATORZE ANOS AO MINISTÉRIO PÚBLICO, À POLÍCIA CIVIL € AO CONSELHO TUTELAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento   Integrado- SEMDIIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até cidade de BrasílialDF , no

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ:

## Página 10

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

deverá   promover imediata comunicação formal autoridade policial, visando apuração da violação do artigo 217-A do Código Penal. Art. 4' Os dados e informações veiculados nas comunicações de que trata 0 art. 2' desta Lei poderão ser utilizados pelos órgãos entidades que integram 0 sistema de garantia de direitos de crianças e adolescentes a fim de subsidiar a formulação de políticas públicas, inclusive com foco na educação sexual na prevenção à violência 0 abusos sexuais. Art. 5ª As comunicações de que trata 0 art. 2' desta Lei deverão ser realizadas de modo que não exponham as gestantes a situações vexatórias ou constrangedoras,   cumprindo ser assegurado 0 sigilo, nos termos da lei, dos dados e informações que nelas constem. Art. 6ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de Setembro de 2025.

Art.

10 Esta Lei dispõe sobre comunicação acerca de confirmação da existência de gravidez de menores de quatorze anos ao Ministério Público, à Polícia Civil @ ao Conselho Tutelar e dá outras providências. Art. 20 Os casos de confirmação de existência de gravidez de crianças ou adolescentes menores de quatorze anos serão obrigatoriamente comunicados; de imediato, ao Ministério Público, à Polícia Civil e ao Conselho Tutelar pelosprofissionais 0 estabelecimentos de saúde, pelos profissionais estabelecimentos de ensino públicos 0 privados pelos profissionais de assistência social que tiverem conhecimento do fato em função do respectivo ofício ou da prestação de seus serviços. s 10 Também deverão efetuar comunicação de que trata 0 caput deste artigo, no prazo de cinco dias contados da ciência do fato, 0s registradores civis das pessoas naturais que tiverem conhecimento de nascimento de criança cuja mãe seja menor de quatorze anos ao lavrar 0 respectivo assento. $ 2' A comunicação de que trata 0 caput deste artigo ainda poderá ser facultativamente realizada por qualquer pessoa que tiver conhecimento do fato. Art. 30 0 Conselho Tutelar, após recebimento de comunicação de que trata 0 art. 2' desta Lei, deverá, no âmbito de suas competências, adotar, de imediato, todas as providências necessárias para a garantia dos direitos da criança ou adolescente, visando, em especial: 0 acompanhamento atendimento saúde da gestante preconizado no art. 8' da Lei nª 8.069, de 13 de julho de 1990 (Estatuto da Criança e do Adolescente); II a frequência escolar da gestante lactante, de modo que sejam assegurados pelos órgãos € entidades competentes de educação 0 pelas instituições de ensino 0s direitos preconizados na Lei nª 8.069, de 13 de julho de 1990 (Estatuto da Criança e do Adolescente), na Lei nª 9.394, de 20 de dezembro de 1996 (Lei de Diretrizes e Bases da Educação   Nacional), na Lei n' 6.202, de 17 de abril de 1975, 0 em outras normas correlatas; III a celeridade e a urgência necessárias ao atendimento de saúde, preservada a confidencialidade 0 princípio da intervenção mínima, conforme 0 previsto no art. 14 da Lei n'13.431, de 4 de abril de 2017; IV a disponibilização de vaga em creche para 0 filho da gestante menor de quatorze anos com prioridade, quando necossário for; V acesso eventuais benefícios socioassistenciais a que a gestante ou sua família tenham direito; VI 0 direito à informação, em especial sobre questões reprodutivas 0 de sexualidade; VII na proteção da pessoa vulnerável, menor de 14 anos, confirmada a gravidez,

~cus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 004/2025-CMM Autor: Ver. Banha Lobato.

LEI Nª 2.947/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A OBRIGATORIEDADE DE INSTALAÇÃO DE HIDRANTES PÚBLICOS DE INCÊNDIO NOS NOVOS EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS, EM AMPLIAÇÕES DOS JÁ EXISTENTES E EM NOVOS LOTEAMENTOS, COMO MEDIDA DE COMBATE A INCÊNDIOS, NA FORMA QUE ESPECIFICA

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

Artigo 1  Será obrigatória a instalação de hidrantes públicos de incêndio nos novos empreendimentos   imobiliários, em ampliações dos já existentes em novos loteamentos que possuírem potencial de risco de sinistros. Parágrafo único. A instalação constante no caput deste artigo deverá contar com anuência da concessionária do serviço de abastecimento de água esgotamento sanitário. Artigo 20 Para efeitos desta Lei considera- se hidrante público de incêndio ou hidrante urbano de incêndio 0 aparelho fabricado de acordo com a norma NBR 5667 Hidrantes públicos de incêndio, da Associação Brasileira de Normas Técnicas (ABNT), utilizado como ponto de tomada de água ligado à rede pública de abastecimento de água, provido de dispositivo de manobra (registro) 0 união de engate rápido que permita a adaptação de bombas elou mangueiras para 0 serviço de extinção de incêndios.

## Página 11

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Parágrafo único. 0 hidrante público de incêndio a que se refere 0 artigo 1' deverá ser do tipo "de coluna" com diâmetro mínimo de 100 (cem) milímetros, conforme padrão da Associação Brasileira de Normas Técnicas (ABNT), acompanhado de um registro de gaveta de junta elástica (JE) dediâmetro mínimo de 100 (cem) milímetros com as respectivas conexões à rede de distribuição de água e deve fornecer uma vazão mínima de 1.000 Ilmin (mil litros por minuto). Artigo 30 No caso de inviabilidade técnica da instalação obrigatória do hidrante público de incêndio prevista no artigo 1 desta lei, por exclusiva falta de diâmetro mínimo de 100 (cem) milímetros da rede pública de abastecimento próxima à edificação, deverá ser feita a adequação do sistema de combate incêndios da própria edificação. Parágrafo único. A adequação prevista no caput deste artigo será aceita desde que mesma seja acessível a um veículo de combate incêndios, por meio de acoplamento de lances de mangueiras de incêndio com diâmetro de DN65 0 comprimento máximo de 15   (quinze) metros. Artigo 40 Os empreendimentos imobiliários situações que exigem a instalação de hidrantes públicos são: novos loteamentos ou condomínios residenciais, horizontais ou verticais, com mais de 40 (quarenta) unidades; loteamentos ou condomínios, industriais ou comerciais, com qualquer número de unidades; III edificações com área construída igual ou superior a 4.000 m? (quatro mil metros quadrados), exceto as de uso residencial unifamiliar ou com isenção do sistema de hidrantes por ausência de carga incêndio. Parágrafo único. Os empreendimentos imobiliários e loteamentos que estiverem localizadas no raio de alcance de 300 (trezentos) metros de hidrante público já instalado estarão isentos da exigência prevista no caput deste artigo, desde que 0 hidrante público de referência possua uma vazão mínima de 1.000 Ilmin (mil litros por minuto). Artigo 5' A compra @ instalação do hidrante demais acessórios na rede pública de distribuição de água, inclusive 0 projeto as obras de reforço elou extensão de redes necessárias para implantação dos hidrantes, deverão ser custeadas pelo empreendedor, com anuência da concessionária do serviço de abastecimento de água e esgotamento sanitário deverá considerar 0 seguinte: análise da situação operacional das redes, para utilização da rede existente ou implantação de nova rede de distribuição de água; II a localização, critérios condições determinados pela concessionária do serviço de abastecimento de água 0 esgotamento sanitário em conjunto com 0 Corpo de Bombeiros. Artigo 60 Nos loteamentos e condomínios horizontais deverão ser instalados hidrantes de

coluna, nos termos desta lei, em um raio de ação de, no máximo, 300   (trezentos) metros, nas redes internas de distribuição de água do loteamento ou condomínio. Artigo 7ª Caberá à concessionária local do serviço de abastecimento de água esgotamento sanitário: manter 0s hidrantes públicos de incêndio sempre em perfeitas condições de funcionamento, devendo, para tanto, atender prontamente às solicitações de manutenção feitas pelo Corpo de Bombeiros; II indicar ao Corpo de Bombeiros administração municipal, periodicamente, localização dos hidrantes públicos de incêndios em mapa circunstanciado; digitalizado, atualizado e acessível por estes órgãos através da internet; III fazer a interligação definitiva da rede de distribuição de água do loteamento ou da edificação à rede pública de distribuição de água somente após a inspeção testes dos hidrantes a verificação de que foram instalados conforme projeto aprovado, sem prejuízo das demais   exigências, bem como de vistoria do Corpo de Bombeiros. Artigo 80 Os responsáveis pelo uso das edificações deverão ceder água de seus reservatórios de incêndio ou ainda qualquer outra fonte hídrica existente na edificação, para 0 uSo do Corpo de Bombeiros em sinistros. 5 1" A concessionária responsável pelo fornecimento de água nos municípios deverá isentar 0 pagamento da água fornecida por particulares ao Corpo de Bombeiros para emprego em sinistros; s 2' Caberá ao Corpo de Bombeiros informar por documentação comprobatória a quantidade de água retirada de reservatórios particulares ao órgão ou concessionária responsável pelo fornecimento de água nos municípios, bem como ao proprietário ou responsável pela edificação fornecedora da água. Artigo 90 Contra aplicação das penalidades previstas no artigo 9' desta lei caberá recurso, nos termos do artigo 28 parágrafos, da Lei Complementar 1.257, de 6 de janeiro de 2015. Artigo 10. Poder Executivo regulamentará esta lei no prazo de 60 (sessenta) dias, contados da data de sua publicação. Artigo 11. Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS   BANHA em Macapá-AP, 10 de Setembro de 2025.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 018/2025-CMM Autor: Ver. Ezequias.

## Página 12

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

LEI Nª 2.948/2025 PMM

d) orientação sexual; e) etnia; t) religião; ou 9) origem. Art. 4' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA em Macapá-AP, 10 de Setembro de 2025.

DISPÕE SOBRE A VEDAÇÃO DAS CAMPANHAS DE PEÇAS E ANÚNCIOS   PUBLICITÁRIOS AOS ÓRGÃOS E ENTIDADES DOS PODERES LEGISLATIVO E EXECUTIVO MUNICIPAIS, AUTARQUIAS, FUNDAÇÕES E EMPRESAS PÚBLICAS, BEM COMO DE  CONCESSIONÁRIAS DE SERVIÇOS PÚBLICOS, DE VEÍCULOS DE NOTÍCIAS QUE TENHAM SIDO CONDENADOS, COM SENTENÇA TRANSITADA EM JULGADO, POR AÇÃO Ou OMISSÃO DECORRENTE DA DIVULGAÇÃO DE NOTÍCIAS FRAUDULENTAS FAKE NEWS.

0

SANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 019/2025-CMM Autor: Ver. Alexandre Azevedo.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

LEI Nª 2.949/2025 PMM

DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA NO ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ 0 INTERMUNICIPAL DE VOLEIBOL ALAUR NERI DA FONSECA IVANF, € DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 1 Fica vedado campanhas de peças e anúncios   publicitários aos órgãos entidades dos poderes legislativo e executivo municipais, autarquias, fundações empresas públicas, bem como de concessionárias de serviços públicos, de veículos de notícias que tenha sido condenado, com sentença transitada em julgado, por ação ou omissão decorrente da divulgação de notícias fraudulentas fake news. Art. 20 Para 0s fins desta Lei, consideram- se peças ou anúncios publicitários institucionais: a divulgação de programas, atos, obras, comunicados de utilidade pública 0 campanhas institucionais; II as matérias realizadas pelas agências de propaganda contratadas por meio de processo licitatório, nos termos da Lei Federal n 12.232, de 29 de abril de 2010; 0 III a divulgação de eventos patrocinados de seus materiais. Art. 30 Fica vedada a divulgação das campanhas de peças ou anúncios publicitários institucionais de que trata esta Lei em sites, blogs, portais ou qualquer outra plataforma de veiculação de notícias ou informações, impressa ou digital, que tenha sido condenada, com sentença transitada em julgado, por ação ou omissão decorrente da divulgação de notícias fraudulentas fake news ou por crimes resultantes de prática de discriminação ou de preconceito. Parágrafo único. A vedação de que trata este artigo perdurará pelo   prazo de 2 (dois) anos, contados a partir do trânsito em julgado da sentença condenatória, e será aplicada nos casos em que 0s responsáveis pelas plataformas de veiculação de informações tenham sido condenados por: praticar crime ou contravenção  penal por meio de divulgação de notícias fraudulentas; ou praticar, induzir ou incitar discriminação ou 0 preconceito de: a) raça; b) cor; c) gênero;

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1 Fica outorgado 0 Título de UTILIDADE PÚBLICA ao INTERMUNICIPAL DE VOLEIBOL ALAUR NERI DA FONSECA IVANF, sociedade civil,social, de direito privado, sem fins lucrativos 0 de carátersocial, esportivo similares com personalidade jurídica de direito privado, inscrito no CNPJ nª 50.915.830/0001 17 (MATRIZ), fundado em 31 de dezembro de 2016, com sede na Avenida Treze de Setembro, nª 2120, Bairro Buritizal,  Município de Macapá, Estado do Amapá, nos termos da Lei n' 1.438/2005 PMM,   pelos relevantes serviços prestados no Município de Macapá. Art. 20 Cessarão 0s efeitos da declaração de utilidade pública nos seguintes casos: se a entidade substituir 0s fins estatutários, deixar de cumprir suas disposições ou negar-se a prestar 0s serviços constantes no seu estatuto; II alterar sua denominação, dentro do prazo de 90 (noventa) dias, contados da Averbação do Registo Público, não comunicar a ocorrência ao departamento competente da administração pública municipal; III não requerer a renovação de seu Alvará de Licença, no prazo de 90 (noventa) dias, contados do seu vencimento. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 10 de Setembro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 020/2025-CMM Autora: Ver. Luany Favacho.

## Página 13

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

LEI Nª 2.950/2025 - PMM

Art. 7' As despesas decorrentes da execução da presente Lei, correrão por conta das verbas próprias do orçamento, suplementadas se necessário. Art. 8' Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. Palácio   LAURINDO DOS   SANTOS BANHA em Macapá-AP, 10 de Setembro de 2025.

INSTITUI A "ARBORIZAÇÃO E JARDINAGEM NAS REPARTIÇÕES MUNICIPAIS DE MACAPÁ" NO ÂMBITO DA CIDADE DE MACAPÁ, PARA A PROMOÇÃO DA EDUCAÇÃO AMBIENTAL, QuE VENHA CONTRIBUIR PARA A PRESERVAÇÃO, QUALIDADE DE VIDA E SOBRETUDO, PARA A CONSTRUÇÃO DE UM PENSAMENTO ECOLÓGICO GLOBAL.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanclono a seguinte Lei:

Projeto de Lei nª 042/2025-CMM Autor: Ver. Joselyo e Mais Saúde.

Art. 1' Fica instituído, no Município de Macapá,   ARBORIZAÇÃO E JARDINAGEM NAS REPARTIÇÕES MUNICIPAIS, destinado desenvolver ações para implantação, gestão conservação das áreas verdes, com 0 objetivo de ampliar a cobertura vegetal urbana das REPARTIÇÕES MUNICIPAIS. Parágrafo único. Incentiva 0 plantio de espécies vegetais nativas dos biomas da Amazônia, no âmbito do município de Macapá para ARBORIZAÇÃO E JARDINAGEM NAS REPARTIÇÕES MUNICIPAIS. Art. 20 0 Programa de que trata 0 artigo 1 terá por finalidade a distribuição das espécies de mudas, visando à seleção de espécies mais adequadas para ARBORIZAÇÃO E JARDINAGEM NAS REPARTIÇÕES MUNICIPAIS. Art. 30 0 órgão ambiental municipal ficará responsável por elaborar € divulgar uma lista de espécies nativas recomendadas, considerando as características ecológicas paisagísticas amazônicas. Art. 4 0 Programa Municipal ARBORIZAÇÃO E JARDINAGEM NAS REPARTIÇÕES MUNICIPAIS desenvolvido através de um conjunto de açÕeseducativas, preventivas de manejo conservação de áreas das repartições Públicas. Art. 5' As ações empreendidas no âmbito do Programa Municipal de Arborização Urbana visam 0s seguintes objetivos: assegurar a gestão do patrimônio ARBORIZAÇÃO E JARDINAGEM NAS REPARTIÇÕES MUNICIPAIS pelo serviço público municipal especializado; estabelecer a conscientização pública sobre a importância da ARBORIZAÇÃO E JARDINAGEM NAS REPARTIÇÕES MUNICIPAIS como elemento indispensável ao município; inclusive como indicador de qualidade de vida; III coordenar programas   específicos de educação e monitoramento ambiental. Art. 6' As ações a serem desenvolvidas nesse projeto deverão observar critérios de distribuição de espaços públicos livres NAS REPARTIÇÕES MUNICIPAIS, respeitando a plena acessibilidade, as carências sociais, manutenção dos recursos ambientais finitos e proteção ao solo.

LEI Nª 2.951/2025 PMM

INSTITUI 0 "DIA MUNICIPAL Do MASSOTERAPEUTA" NO CALENDÁRIO OFICIAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Ficainstituído 0 Dia Municipal do Massoterapeuta, a ser comemorado anualmente no dia 25 de maio, no âmbito do Município de Macapá. Art. 20 A data tem como objetivos: Valorizar a profissão de massoterapeuta seu papel na promoção da saúde 0 bem-estar da população; II Divulgar 0s benefícios da massoterapia para a qualidade de vida; III Incentivar ações de conscientização sobre a importância daregulamentação da formação profissional na área. Art. 30 0 Poder Executivo Municipal poderá promover, em parceria com entidades de classe, instituições de ensino € profissionais da área, atividades alusivas à data, como: a) Palestra workshops sobre massoterapia; b) Campanhas de atendimentos   gratuitos ou a preços populares; c) Eventos que visem à difusão de técnicas inovações na área. Art. 4ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio  LAURINDO DOS SANTOS BANHA em Macapá-AP, 10 de Setembro de 2025.

Iccus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 12512025-CMM Autor: Ver. Joselyo e Mais Saúde.

## Página 14

Macapá, 12.09.2025 LEI Nª 2.952/2025 PMM

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

LEI Nª 2.953/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A OBRIGATORIEDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ DE CONTATAR 0 PACIENTE CoM CONSULTA EloU EXAME AGENDADO, PARA CONFIRMAÇÃO DE COMPARECIMENTO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO Do "SISTEMA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO AMBIENTAL" NO ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1 Esta Lei cria 0 Sistema Municipal de Educação Ambiental no Município de Macapá, em consonância com a legislação federal estadual pertinente em vigor. Parágrafo único. 0 Sistema referido no "caput" tem como fundamento a Política Municipal de Educação Ambiental, compreende todas as ações de educação ambiental implementadas pelos órgãos entidades municipais, bem como as realizadas, mediante contratos convênios de colaboração, por organizações não governamentais, instituições de ensino, empresas e outras entidades, nos termos desta Lei. Art. 20 Para 0s fins 0 objetivos desta Lei, define-se Educação Ambiental como um processo contínuo transdisciplinar de formação informação, orientado para desenvolvimento da consciência sobre as questões ambientais para a promoção de atividades que levem à participação das comunidades na preservação do patrimônio ambiental, sendo um meio de promover mudanças de comportamentos 0 estilos de vida, além de disseminar conhecimentos desenvolver habilidades rumo sustentabilidade. Art. 30 A educação ambiental um componente essencial permanente da educação municipal, devendo estar presente, de forma articulada, em todos 0s níveis modalidades do processo educativo, em caráter formal e não formal. Art. 4' A implantação 0 gestão do Sistema Municipal de Educação Ambiental atenderão aos objetivos fundamentais da Política Municipal de Educação Ambiental, além daqueles estabelecidos na legislação federal e estadual. Parágrafo único. São objetivos da Política Municipal promover, estimular € difundir, para a população de nosso Município: 0 sentido de urgência necessário ao enfrentamento, pela sociedade, dos desafios ambientais que se colocam frente humanidade no momento atual; II 0 questionamento das tecnologias, comportamentos estilos de vida predominantes na atualidade quanto sua sustentabilidade, incentivando a adoção efetiva de alternativas; III a percepção das consequências ambientais das tecnologias, comportamentos estilos de vida predominantes, evidenciando seu custo social associando-as às

Art. 1ª Fica instituída a obrigatoriedade da Secretaria Municipal de Saúde de Macapá de contatar 0s pacientes com consultas médicas elou exames previamente agendados, com objetivo de confirmar 0 comparecimento ou possibilitar 0 reagendamento, promovendo melhor organização eficiência nos atendimentos da rede pública de saúde. Art. 20 A mensagem deverá ser enviada com antecedência mínima de 24 (vinte e quatro) horas da data da consulta ou exame, contendo obrigatoriamente as seguintes informações: Nome completo do paciente; Unidade de saúde, data, horário 0 nome do profissional responsável; III Opção clara para confirmação ou cancelamento da consultalexame. Art. 30 A ausência de confirmação no prazo de até 12 (doze) horas antes da consulta poderá permitir a realocação do horário para outro paciente da fila de espera, conforme regulamentação da Secretaria Municipal de Saúde. Art. 4' Fica a cargo do Município, por meio da Secretaria Municipal de Saúde, implementar sistema de envio recebimento das mensagens, de forma automatizada ou com apoio das equipes administrativas das unidades básicas de saúde. Art. 5' As mensagens poderão ser enviadas preferencialmente por telefone celular (mensagem de texto via SMS ou WhatsApp) * quando possível, por @-mail, conforme 08 dados atualizados do paciente no sistema da Secretaria de Saúde. Art. 60 As unidades de saúde deverão manter 0s cadastros dos pacientes sempre atualizados, visando garantir a eficácia da comunicação e a correta execução desta Lei. Art. 70 As despesas decorrentes da execução da presente Lei, correrão por conta das verbas próprias do orçamento, suplementadas se necessário. Art. 80 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de Setembro de 2025.

3u9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 049/2025-CMM Autor: Ver. Banha Lobato.

## Página 15

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

experiências concretas de vida da população; IV a compreensão quanto à necessidade da superação do falso dilema entre as questões ambientais 0 as aspirações da população de acesso aos bens e recursos indispensáveis para a realização da cidadania, como emprego moradia, dentre outros; v a incorporação de atitudes coerentes com a sustentabilidade ambiental no exercício cotidiano das diversas atividadesprofissionais dos cidadãos, nos setores público 0 privado; VI a valorização € defesa das matas, das florestas, dos rios e igarapés 0 da arborização urbana; VII a compreensão, pela sociedade, quanto à desigual distribuição, espacial social, em nosso Município, do acesso aos bens 0 recursos ambientais necessários à realização de um adequado nível de qualidade de vida; VIII a participação no sentido de transformar 0 Município em referência nacional como Cidade Sustentável; IX a atuação consciente no processo de coleta seletiva do lixo na implantação do conceito de "Lixo Zero" Coleta Seletiva; X a mobilização a cobrança ativa em relação às autoridades, em particular quanto às ações de proteção das áreas preservadas, saneamento básico, despoluição do ar, das águas € contra 0 assoreamento dos rios; XI conscientização acerca das mudanças climáticas em curso e das medidas necessárias à sua mitigação, dentre elas redução dos desperdícios energéticos neutralização das emissões de carbono. Art. 5' No âmbito do Sistema Municipal estabelecido por esta Lei,  compete ao Poder Público promover: incorporação do conceito de desenvolvimento sustentável no planejamento, execução e divulgação das   políticas   públicas setoriais; a educação ambiental em todos 0s níveis de ensino de sua competência; III a conscientização da população quanto importância da valorização do meio ambiente natural, cultural e urbano, com especial foco nas lideranças locais e em especialistas com capacidade de multiplicação; IV 0 engajamento da sociedade na conservação,  recuperação, uso e melhoria do meio ambiente, inclusive com utilização de meios de difusão em massa; V a integração das ações em prol da educação ambiental realizadas pelo Poder Público, pela sociedade civil organizada 0 pelo setor empresarial. Parágrafo único. Todas as ações desenvolvidas ou apoiadas  pelo Poder Público Municipal deverão comportar métodos de monitoramento 0 avaliação. Art. 6 Na determinação das ações, projetos 08 programas vinculados ao Sistema Municipal de Educação Ambiental, devem ser privilegiadas as medidas que comportem: 1 capacitação de recursos humanos; desenvolvimento de estudos, pesquisas

experimentações; III produção de material  educativo 0 sua ampla divulgação; IV acompanhamento avaliação. Art. 7" A capacitação de recursos humanos, voltada para a educação formal 0 não formal, comporta as seguintes dimensões: a incorporação da dimensão ambiental durante a formação especialização dos educadores de todos 0s níveis 0 modalidades de ensino; preparação de profissionais orientados para as atividades de gestão ambiental; III formação atualização de profissionais   especializados na área de meio ambiente. Art. 8' As ações de estudos,pesquisas experimentações voltar-se-ão para: 0 desenvolvimento de instrumentos metodologias visando à incorporação da dimensãoambiental, de forma interdisciplinar, nos diferentes níveis 0 modalidades de ensino; II a difusão de conhecimentos de informações sobre a questão ambiental; III 0 desenvolvimento de instrumentos metodologias visando à participação das populações interessadas no processo de educação ambiental; IV a busca de alternativas curriculares metodológicas de capacitação na área ambiental; v 0 apoio a iniciativas experiências locais e regionais. Art. 9 Na produção de material educativo deve ser observado 0 atendimento a todos 0s fundamentos 0 conteúdos desta Lei identificação de seu público-alvo, com vistas determinação da linguagem 0 mensagem apropriadas, incentivando a exposição valorização do patrimônio ambiental do Município, sempre estabelecendo a relação do mesmo com a melhoria daqualidade de vida dos munícipes. Parágrafo único. Na exposição do patrimônio ambiental, 0 material educativo deverá privilegiar: 0 trabalho com temas significativos para enfrentamento das questões socioambientais que caracterizam a realidade de vida dos diversos grupos sociais envolvidos das diferentes regiões do Município, incluindo a necessidade da preservação de marcos ambientais, assim compreendidos 0s bens naturais representativos da Cidade; II informações sobre as Unidades de Conservação existentes no Município; III a valorização dos processos, ações e atividades de recuperação florística arborização urbana; IV divulgação da relação de espécies raras e ameaçadas de extinção presentes em nosso Município; v 0s indicadores ambientais das diversas áreas de nosso Município, vinculando-0s aos aspectos de saúde ambiental; VI divulgação dos principais

## Página 16

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

documentos e tratados internacionais relativos à questão ambiental, 0 temas como as Motas do Milênio, a Década da Água 0 a Década da Educação para a Sustentabilidade, dentre outros: Art. 10. Entende-se por educação ambiental formal a desenvolvida no âmbito dos currículos das instituições escolares públicas 0 privadas, englobando: educação básica infantil 0 fundamental; II educação média 0 tecnológica; III educação superior € pós-graduação; IV educação especial; V - educação para populações tradicionais. s 1' A educação ambiental será desenvolvida como uma prática educativa integrada, transdisciplinar, contínua permanente em todos 0s níveis e modalidades de ensino formal. s 2' As ações de educação ambiental desenvolvidas nos estabelecimentos de ensino devem privilegiar a realidade e a população de seu entorno 0 levar em consideração sua história e vivência, bem como as questões ambientais locais. Art. 11. A implementação de planos, programas projetos de educação  ambiental formal na rede pública caberá à Secretaria Municipal de Educação, observado 0 disposto nesta Lei e na legislação em vigor. s 1' A educação ambiental não será implantada como disciplina específica no currículo escolar da rede pública municipal, salvo em atividades   de extensão, de caráter complementar € extracurricular. $ 2' As iniciativas de educação ambiental formal   implementadas ou apoiadas pelo Poder Público Municipal deverão contemplar, prioritariamente, a educação básica. Art. 12. A dimensão ambiental deve constar dos currículos de formação de professores, em todos 0s níveis 0 em todas as disciplinas. $ 1' Os professores em atividade devem receber formação complementar em suas áreas de atuação, com 0 propósito de atenderem adequadamente ao cumprimento dos princípios e objetivos do Sistema Municipal de Educação Ambiental. s 2' Nos cursos de formação especialização técnico-profissional, em todos 0s níveis, deve serincorporado conteúdo que trate da ética ambiental das atividades profissionais a serem desenvolvidas. Art. 13. Entende-se por educação ambiental não formal as ações práticas educativas voltadas a sensibilização, organização € participação da coletividade na defesa da  qualidade do meio-ambiente das condições de sustentabilidade da vida, realizadas fora do âmbito de atuação das instituições escolares: s 1 Para fins do disposto no "caput" Poder Público Municipal incentivara: a difusão, por intermédio dos meios de comunicação de massa, de programas educativos 0 de informações acerca de temas

relacionados ao meio ambiente; II a ampla participação das escolas, das universidades, dos Conselhos, das instituições científicas e culturais, dos museus, dos centros de educação ambiental, de organizações não governamentais e dos movimentos sociais na formulação execução de programas atividades vinculadas à educação ambiental não-formal; III a participação de empresas públicas privadas no desenvolvimento de programas de educação ambiental em parceria com as escolas, as universidades as organizações não governamentais; IV 0 trabalho de sensibilização junto às populações tradicionais ligadas às unidades de Conservação, Quilombolas, Ribeirinhos, bem como a todas as comunidades envolvidas. 5 2' Os critérios de definição e seleção das ações € práticas educativas deverão garantir a sua sustentabilidade seguir as diretrizes estabelecidas para 0 Sistema Municipal de Educação Ambiental. $ 3* As atividades e projetos que envolvam recursos públicos 0 contem com a participação de entidades privadas 0 não governamentais serão objetos de processos públicos de seleção, acompanhamento controle, nos termos da legislação em vigor. Art. 14, 0 Sistema Municipal de Educação Ambiental compreende a Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana 0 a Secretaria Municipal de Educação. Parágrafo único. Os demais órgãos entidades municipais implementarão, no âmbito de suas respectivas atribuições, ações de educação ambiental, observados 0s ditames desta Lei e 0s fixados no âmbito do Sistema Municipal de Educação Ambiental. Art. 15. A coordenação do Sistema Municipal de Educação Ambiental ficará a cargo de um órgão gestor, na forma definida pela regulamentação desta Lei, com as seguintes atribuições: definir diretrizes para implementação das ações 0 projetos no âmbito do Sistema Municipal; II articular a coordenação, execução supervisão de planos, programas e projetos na área de educação ambiental; III participar da negociação de financiamentos a planos, programas e projetos na área de educação ambiental; IV definir parâmetros mínimos para divulgação de qualquer conteúdo de caráter ambiental; V - apresentar, até 30 de abril de cada ano, propostas de projetos, com 0s respectivos dimenslonamentos de recursos, para fim de subsidiar 0s projetos de leis orçamentárias; VI promover uma conferência anual de avaliação da política municipal de educação ambiental, com a presença de representantes do setor público, da sociedade civil e de instituições 0 empresas que desenvolvam iniciativas de educação ambiental;

## Página 17

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

VII definir, até 31 de janeiro de cada ano, um tema a ser priorizado nas campanhas de educação ambiental, observado 0 disposto no parágrafo único do art.9ª desta Lei; VIII instituir um banco de dados das ações de educação ambiental realizadas, como instrumento auxiliar de avaliação planojamento. Parágrafo único. Para fins de planejamento execução de planos, programas € projetos de educação ambiental, 0 órgão gestor poderá constituir um grupo multidisciplinar de assessoramento,composto por representantes de órgãos públicos das três esferas federativas, universidades, associações comunitárias, empresas e organizações não governamentais com atuação na área da educação ambiental. Art. 16. Todos 0s eventos realizados no âmbito do Sistema Municipal de Educação Ambiental devem prever a neutralização das respectivas emissões de carbono. Art. 17 Os projetos programas de assistência técnica financeira realizados, direta ou indiretamente, pelo Poder Público Municipal, relativos meio ambiente educação, deverão, sempre que possível, conter componentes de educação ambiental. Art. 18. 0 Poder Executivo regulamentará esta Lei, ouvidos 0 Conselho Municipal de Defesa do Meio Ambiente Conselho Municipal de Educação. Art. 19. Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de Setembro de 2025.

locais e formas de encaminhamento para atendimentos especializados de saúde mental, em especial para mulheres em situação de violência; II telefones e endereços dos Centros de Referência de Assistência Social (CRAS) dos Centros de Referência Especializado de Assistência Social (CREAS); III endereços das delegacias, com ênfase nas Delegacias da Mulher; IV endereços dos hospitais públicos do Município de Macapá com atendimento especializado à mulher; V auxílios e programas municipaisvoltados às mulheres em situação de violência vulnerabilidade econômica; VI esclarecimentos acerca dos direitos da mulher. Art. 4' 0 "Disque Saúde Mental da Mulher" deverá ser amplamente divulgado: em locais de   grande circulação, como terminais de ônibus, praças 0 unidades de saúde; II por intermédio de meios   digitais e sítios oficiais da Prefeitura 0 da Câmara Municipal. Art. 5' A operacionalização do "Disque Saúde Mental da Mulher"   poderá ser realizada mediante parcerias com instituições de ensino, organizações não governamentais entidades privadas, sem gerar custos para 0 Município. Art. 6' Esta Lei não cria despesas ao Poder Executivo Municipal, sendo sua implementação viabilizada exclusivamente por meio de parcerias institucionais @ voluntariado. Art. 7' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de Setembro de 2025.

222S3

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 043/2025-CMM Autora: Verª. Luany Favacho.

Projeto de Lei nª 031/2025-CMM Autora: Verª. Margleide Alfaia.

LEI Nª 2.954/2025 PMM

DECRETOS

DISPÕE SOBRE A INSTITUIÇÃO DO "DISQUE SAÚDE MENTAL DA MULHER" NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

DECRETO Nª 5.942/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 1 Fica instituído 0 "Disque Saúde Mental da Mulher" no âmbito do Município de Macapá. Art. 20 0 "Disque Saúde Mental da Mulher" tem por objetivo fornecer apoio emocional psicológico para mulheres em situação de vulnerabilidade e adoecimento mental por meio de atendimento telefônico realizado por profissionais voluntários elou organizações da sociedade civil. Parágrafo único. 0 atendimento de que trata caput dar-se-á de forma sigilosa e será garantido 0 anonimato da mulher. Art. 30 Os profissionais referidos no art. 2' deverão dispor de informações sobre:

Considerando os termos do Memorando nª 35.634/2025-PMM datado de 05/09/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, SIANE SERRÃO BARROS, Matrícula nª 1924981, do cargo de Função Gratificada de Secretária Escolar da EMEF Maria Eugênia Maciel Sena, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data

## Página 18

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

de sua publicação, com efeitos setembro de 2025.

contar do   dia 10 de

DECRET0 Nª 5.947/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de setembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta .

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.945/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 12 Exonerar JHESSYCA LACERDA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora,   Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10  de setembro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Exonerar LORENA PAIXÃO DE SOUZA CAMPOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnica Pedagoga Conselho tutelar Zona Oeste, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de setembro de 2025.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contar do dia 10 de setembro de 2025_

DECRET 0 Nª 5.948/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de setembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da  Administração  Direta Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 5.946/2025 PMM

Art. 1ª Nomear JHESSYCA   LACERDA DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial , Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMMI

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar  do dia 11 de setembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de setembro de 2025.

DECRETA:

Art. 10 Nomear GIZELE RODRIGUES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnica Pedagoga Conselho tutelar Zona Oeste, código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRET 0 Nª 5.949/2025 PMM

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 10 de setembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de setembro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

## Página 19

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Art. 12 Nomear JOSUÉ ROMÃO SIQUEIRA para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM:

D ECRETO Nª 5.952/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10 de setembro de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de setembro de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar ANESIA CHAVES BRASIL SERRAO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Convênios, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRET O Nª 5.950/2025 PMM

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de setembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de setembro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Exonerar RAFAEL COSTA BENTES SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-0i, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRET 0 Nª 5.953/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de setembro de 2025.

CONSIDERANDO 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de setembro de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARIA TRINDADE SILVA DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Serviços Gerais, Materiais e Patrimônio, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5951/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10  de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de setembro de 2025.

Ag

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 19 Nomear AMANDA CARVALHO DE LUCENA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

DECRETO Nª 5.954/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de setembro de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de setembro de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 1ª Exonerar STEFANIE SOUZA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 20

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

DECRETO Nª 5.957/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

CONSIDERANDO que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de setembro 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear GLEIDSON ALVES BARROS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

DECRETO Nª 5.955/2025- PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 10 de setembro de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de setembro de 2025.

Ag

Art. 1ª Exonerar JOCIVALDO FRANÇA RAMOS do Cargo de Provimento em Comissão do Departamento de Administração e Finanças, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR:.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.958/2025- PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 10   de setembro de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_ DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de setembro de 2025.

0

Art. 1ª Nomear ANÉSIA CHAVES BRASIL SERRÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão do Departamento de Administração e Finanças, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.956/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 11 de setembro de 2025.

CONSIDERANDO 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de setembro de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 12 Nomear THIERRY RANDY PEREIRA TONY para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Serviços Gerais, Materiais Patrimônio, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

DECRET 0 Nª 5.959/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar   do dia 10 de setembro de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe   sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de setembro de 2025.

DECRETA:

uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 12 Nomear LUANA PATRÍCIA DA SILVA RAMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão

## Página 21

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 21 da Chefe da Divisão de Pessoal, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de DECRETO Nª 5.968/2025 PMM Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR. 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas de sua publicação, com efeitos contar do   dia 10 de pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de setembro de 2025. Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , de seus Órgãos Entidades da Administração Direta 10 de setembro de 2025. Indireta .

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear JULCILENE COSTA PINTO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial; Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que  integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 5.965/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 05 de setembro de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de setembro de 2025.

Lg

Art. 10 Exonerar CARLOS HÉNRICK TEIXEIRA DOS SANTOS do  Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO CE MACAPA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3.439/2025-PMM, datado de 17 de abril de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 11 de setembro de 2025.

ONDE_SELÊ:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de setembro de 2025.

Art. 1ª '_na Categoria Funcional de Professora_

Quo

(

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

LEIA-SE:

()

Art. 1ª ~na Categoria Funcional de Especialista em Educação _ Supervisão Escolar_

DECRET0 Nª 5.966/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 12 de setembro de 2025.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

A9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 10 Nomear ERICA RAMONA NASCIMENTO DOS   SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM

DECRET 0 Nª 5.975/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de setembro de 2025.

Art. 10 Nomear KLEVERTON RAMON SANTANA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Gestão Planejamento em Saúde, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde- SEMSAIPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 22

Macapá, 12.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar  do dia 12 de setembro de 2025.

CTMAC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

EXTRATO DO SEGUNDO TERMO ADITIYO DO CONTRATO 011/2023

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de setembro de 2025.

CONTRATANTE: COMPANHIA DE TRÂNSITO TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMAC, autarquia municipal, pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ np 15.144.495/0001-08, com sede ua rua Estado de Minas Gereís, nª 32, Santa   Rita, 68906-909, nesta   cídade de MacapalAP, ueste  ato representada pelo seu Diretor-Presidente, Sr. JOÃO MARCO DY SA Y MENDONÇA, nomeado pelo Decreto nª O8i/Fz02s PMM CONTRATADA: ALCABOX LTDA, inscrita no CNPJ n 09,256.012/0001-86, CNPJ nª 09.256.012/0001-56, com sede na Rua Municípalidade Nª 988, Ed Mirai   Olfices   Sala 1606, Bairro Umarizal   CEP: 66,050-350, BÉLEM PA representada por sua sócia-administradora, sr9. ROSENEIA SANTOS DE OLIVEIRA . FUNDAMENTAÇÃO: 0 presente Termo Aditivo decorre de autorização da CONTRATANTE, exarada no protocolo 18.144/2025-IDOC , conforme previsão contratual nos termos do Art, 87,II, da Lei nª 8.666/1993. OKIETO: 0 presente Termo Adiministrativo tem por objetivo porrogar vígência do Contrato n" 011/2023- CTMac, por mais 1z(doze) mesess contar de 28/08/2025 Coi validade até 28/08/2026, VALOR: 0 valor global deste contrate, passará de RS 7.306.228,00 (sete milhões, trezentos € seis mil, duzentos e vinte € oito reais) para RS 8.022.616,71 (oito milhôes, vinte € dois mil, seiscentos € dezesseis reais € setenta € um centavos)

s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO )E MACAPÁ

DECRETO Nª 5.976/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art_ 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar EDUARDO FELIPE OLIVEIRA DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar  do dia 12 de setembro de 2025.

MacapálAP . 28 de agosto de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

JOAOMARCO DYSA YMENDONÇA Diretor-Presidente da CTMAC Decreto n? 081/2025 PMM CONTRATANTE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de setembro de 2025.

Quo

EXTRATO DO CONTRATO Nª 14/2025

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFETO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

CONTRATANTE; COMPANHIA DE TRÂNSITO TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMAC, autarquía  municipal, pessoa jurídica de direito públíco, inserita n0 CNPJ 15,144,495/0001-08, com sede na rua Estado de Minas Gerais, n" 32, Santa   Rita,   68906-909, nesta   cidade de   MacapaAP, neste at0 representada pelo scu Diretor-Presidente, Sr . JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA, nomeado pelo Decreto n? 081/2023 PMM CONTRATADA: G.L.A DA SILVA LTDA, inscrita no CNPJ nª 05.470.937.0001-44, com sede nª Avenida Ataíde telve, nª 2476, Sala A Baírra: Santa Rita, MacapálAP , CEP; 68900-095, denominada CONTRATADA tendo seu representante  legal senhor CLEIDSON LUIS AMANAJAS Da SILYA OBIETO: Prestação   serviços   delocação de Equipumentos   de Rádios de comunicação YHF (COM MANUTENÇÃO E CORRETIVA) para comunicação entre equipe de agentes de trânsito € transportes da CTMac. VIGÊNCIA: É de 12 meses   contados da data de assinature do contrato, devendo Ser observada exlstência de créditos orçamentárlos; na forma do artivo Lls da Lcine 14133 de 2024. VALOR: É de RS 324.399,96 (trezentos vinte quatro mil trezentos € novente 6 Doye reais € noventa e seis centavos) pelo periodo de 12(dozes) meses consecutivos 3 coptar da data dc sua assinatura, podendo ser prorrogado na forma dos artgus 106 € 107 da Lei n 14.133/2021.

DECRETO Nª 5.977/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CAMILA DE ALMEIDA NOGUEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 12 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

MacapalAP, 09 de setembro de 2025

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de setembro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFETO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

JOAOMARCODYSK YMENDONÇA Diretor-Presídente da CTMAC Decreto n" 081/2025 PMM
