---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-09-10_Diário Oficial 5127 - 09.09.2025.pdf
ano: 2025
mes: 09
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-09-10_Diário Oficial 5127 - 09.09.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UncPIO DEMAcAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 09 de setembro de 2025 Nª 5127

PREFEITURADEMACAPÁ

Paulo Celso de Lima Nery

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publicà, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario   Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

REPRESENTAÇÃO

Representante Mun. em Brasilia

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos Órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especinicaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 09.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 10

REDUZIR a carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, ao Servidor Público Municipal JACKSON NUNES DA SILVA, matrícula nª 02832901, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, sub-classe 3, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA Nª 251/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO! no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de   Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor àa contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 09 de setembro de 2025

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 97 e 98 da Lei Complementar 122/2018-PMM, bem como Os termos do Parecer Jurídico no 0067/2025- ASSEJUR/SEMED , às fls. 21/22-B, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fls. 24/25, do Processo Administrativo no 4907/2024- SEMED/PMM, datado de 26 de agosto de 2024, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 4.907/2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art.10

CONCEDER a GRATIFICAÇÃO DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 25%   (vinte e cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico a Servidora Pública Municipal ANA ANDREIA CARDOSO SANTOS, matricula nª 01053331, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe A, sub- classe " Nível 11, lotada na Secretaria Municipal de Educação ISEMED, por estar desenvolvendo suas atividades laborais na Escola Municipal de Ensino Fundamental   Quilombola Velho Chico, localizada na Comunidade Quilombola do Curralinho área rural do Município de Macapá.

PORTARIA No 253/2025-GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM , que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de   Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar n 074/2010-PMM, passando ao percentual de 859 (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fIs. 92/93, do Processo Administrativo nª 1481/2025- SEMED/PMM, datado de 26 de março de 2025, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 1.481/2025.

Art. 20

A Gratificação de Interiorização contar-se-á de 26 de agosto de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 09 de setembro de 2025.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão SECG Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 252/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular   tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá .

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,59 (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal ALDINA SERGIA DA LUZ PEREIRA BAIA, matrícula nª 00466391, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM , em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição  Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer n' 0650/2025 ASSEJUR/SEMED / PMM , às fls. 32/33, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM' às fls. 35, do Processo Administrativo nª 2652/2024 SEMED/PMM, datado em 08 de maio de 2024, sob 1Doc Processo Administrativo no 2.652/2024.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de março de 2000.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 09 de setembro de 2025.

RESOLVE:

## Página 3

Macapá, 09.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Macapá-AP , 01 de julho de 2026.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

FRANCO AUReLO BRIE DE SOUZA

SEMMU

Secretário Municipda Iransparêncià € Controladoria Decreto nª 180/2025-PMM

PORTARIA Nª 002/2025-SEMMUIPMM

PoRtaRia Nd 017/2025 SemTC

0 SecretarioMUNICiPAL De TRANSPARENCIA E CONTROLADORIA, usando de suas atribuiçoes legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 180/2025 PMM , datado 03 de janeiro de 2025.

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DA MULHER SEMMUIPMM, usando de suas atribuições legais;   que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Lei Complementar nª 187/2023 PMM e, considerando 0 uso de suas atribuições Ihe são conferidas através do Decreto nª 3.017/2025 PMM;

REsolve:

Art 1 SUSPENDER; por necessidade de serviço, gozo de férias regulamentares no período de 01 30 de agosto de2025 do servidorCristovão Costa Miranda, Assessor Juridico Setorial, pertencente 40 quadro de pessoal comissionado do Municipio de Macapá, matricula nª 00061863 , lotado na Secretaria Municipal de Transparência 8 Controladoria SEMTC; reprogramando 0 goz0 dasférias para um período a definir, referente a0 período aquisitivo do ano de 2024,

RE S OLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a designação da servidora ALANNAH JENNIFER MENDES MOREIRA, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de ASSISTENTE CC-01, para responder cumulativamente pelo Cargo de Diretor Administrativo Financeiro DAFISEMMU; em substituição à titular que se encontra afastada por LICENÇA MATERNIDADE considerando a internação decorrente de gestação de alto risco; a partir do dia 01/09/2025.

Art 29 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; & contar de 01 de agosto de 2025.

ReGiSTRE-SE, Publique-Se E Cumpra Se

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de setembro de 2025.

Macapá-AP, 01 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

FRANCO AURÉLIO BRITO DE SOUZA Decreto n? 180/2028 PmM

Secretário Monicipalde Transparência € Controladoria

Secretaria Municipal da Mulher, em Macapá-AP, 04 de setembro de 2025.

PoRtaRia Nª 018/2025 SemTc

Myacle LEDA MARIA SADALA BRITO SECRETÁRIA MUNICIPAL DA MULHER SEMMUIPMM DECRETO nª 5.521/2025-PMM

0 SECRETÁRIO MUNiCIPAl DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA, usando de suas atribuiçoes legais, que Ihe são conferidas pebo Decreto nª 780/2025-PMM , datado 03 de janeiro de 2025.

RESOlve:

SEMTC

Art. 1* SUSPENDER, por necessidade de serviço, gozo de férias regularnentares no periodo de 01 30 de agosto de 2026 da servidora Sandra Lúcia da Silva Tôrres, Chete de Gabinete - SEMTCIPMM, pertencente 80 quadro de pessoal comissionado do Municipio de Macapá, matrícula n? 00061875, lotada na Secretaria Municipal de Transparência € Controladoria SEMTC, reprouramando 0 gozd das(erias para um periodo definir; referente a0 período aquísitivo do ano de 2024,

PORTARTanª 016/2025 SemTC

SECRETaRIO MUNiCiPaL De TRANSPARENCIA 2 CONTROLADORIA , usando de suas atribuiões legais, que Ihe sao conferidas pelo Decreto nª 180/2026-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025

RESolve

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; & contar de 01 de agosto de 2025, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-Se Macapé-AP, 01 de agosto de 2025,

Art 1 SUSPENDER, por necessidade de serviço, programaçao de férias da servidora DANIELE SiLVA Do NASCIMENTO, Subsecretária de Auditoria, pertencente ao Quadro de Pessoal Comissionado; matricula nª 00061665, lotada na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria SEMTC; (anteriormente agendada de 01.07 2 30.07.2025} concadida pela Portaria nª 013/2025 SEMTCiPMM, reprogramando gozo das fêrias para um período a definir, referente a0 periodo aquisitivo do aik de 2024.

FRANCO AURtLIU BRITODESOUZA

Secretário Municial de Irnsparencia * Controladoria Decrelo 7' ibor02s Pmm

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, & contar de 01 de julho de 2028.

PoRTaRia Np 019/2025-semTc 0 SECRETÁRIO MUniciPaL DE TRANSPARENCIA E CONTROLADORIA, usando de suas atribuiçoes legais, que

REGISTRE SE, PubuqueSe E CumpraaSE

## Página 4

Macapá, 09.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Ihe s50 conferidas pelo Decreto n" 180/2026-PMM , Qatado de 03 de janeiro de 2025, € da competencia delegada pelo Art 228 € seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá) cumulado Com 0 inciso Xl,d0 Art 5" do Decreto 7 1 264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 regimento interno do Municipio de Macapa; ainda 8s tennos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Gabinete da Secretária Mnicipal de Planejamento; Orçamento € Tecnologia da Informgtão, em de 2]de ªgosto de 2025.

LEILA Pxci YARQUES GOMES Secretária Mhcloàl da SEMPLAIPMM Dcrcio) 154/2025-PMM.

RESOlVE:

Pui)a |6 / A N'oomuis Mimipla

Art 10 Designar os servidores abaixo relacionados, lotados na Secretaria Municipal de Transparencia Controladoria que farão parte da Comissão de Monitoramento Acompanhamento da Tomada de Contas Especial, instaurada 2 partir da Portaria nª 289/2028 SemasiPma.

Stchliahia miunic ivaL DL PlantJamlnit Oncameniot i/(noiogia Da iniohaiac Ac), uaando d Juna aitibuuoes lexals que Ilse Rao sonieridms pelo Anl 128, 0a Le Upaníca du Munlelpiv consherando dispuslu M0 An Kb du Rerimvento Inletu da Administraçau Dlcla do Muntetplo de Mavapa < dusposto nu Keximeno Inlemo da S1 MPLA 0 dispesto nu UJesieto I17 1axnPoos PMML   dulntlo de )$ de Julho de 2005, cownshelerundo 0 [xcrlun" I/u2s Fmm

SANDRA NUNES PACHECO coordenadora

THICiAnA NAÍRA BaRBosa RODRIGUes- membro

KESOLYA

JOSÉ AMAURI ALVES DE SOuSA JUNIOR membro

Ar6 ! TRANSEERIR GOZO DL FÉRIAS 0 scrvidora ubuixo, que sctia no perlodo 01/08/2025 0 J0/o8n2025 de ucordo com & portario n" 054/2025. SEMPLA, para 03/11 02/12/2025 relcrente H0 perlodo aquisítivo dc 2025

ElSon Souza Silva membro

Art. 2 A Comissao ora designada comnpete promover 08 atos necessários para atendimento do disposto no Oticio nª 137/2025 Secplenitce-AP

ANDRÉA CRISTINA SANTOS LIMA; ocupunte   da Categorla Funcional de Economlsta, Matrleul: 2220067 , lotodo na Sccrclerío Mtunicipal dc Plancjamento; Orçamento € Tecnologia da Informnação SEMPLAPMML

Art. 3" Esta Portariaentra en vigor na data 8esua publicação.

Art, 2* Esta Portarin entra em vigor # contar Jo dia 03 Je novembro de 2025, revogamn-sc as disposiçoes cm contrário.

REGISTRE Se, PubliqueSe E CUMPRa-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secrctária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Infotthação, em de 22 de agost0 de 2025.

Macapá-AP , 01 de setembro de 2025 .

LEILA MARQUES GOMES Sccretari qu Xpal da SEMPLAPMM {Bscpto)8154/2025-PMM.

FRANCO AURELIOBRITODE SOUZA

Secretario Municipal de Transparencia 0 Controladoria Decreto nedi2d2s-Pmm

PoRtaria N07u/d1s Slmpla

SEMPLA

StCRFtakIA miunICial Dk Planljamkntt ORÇAMENTOE TECNOLOGIA DA INVOHMAÇAo, uundo de suas otrlbuiçocs legals que Iic Gdo conterldan pelo An 220, da Lel Organica   do Muníclpto cotslucand 0 disponto H0  Art Hk   dor Regimento Intemo da Admlnistrnçdo Ducla do Munletpio de Mncapa < dispusto no Rceinnento Inlerno dn SEMPLA $ 0 dloposlo no Dvcreto n* [488 200s FMM, dutudo de 25 de Julho de 2005, considerundu 0 Ixxrclo n" Is02s-PMM,

PoRTakia N 066/201s Slaivla

SECRETARIA MUNICIPAL Dl rlanejamkni(> ORÇAMIENTOETECNOLOGIA DA INFORMAÇ 'A(), Uxando de suas atribuicocs egals que Ihe sAo conlerldas pclo Ant  22k, do Lei Organica do Municlpio consldcrundo 0 disposto no An; BR do Regímento Interno da Adminlstroçdo Díretn do Munictpio de Macupa € disposto no Regimento Interno da SEMPLA € 0 dlsposlu no Deereto nª 14882003-PMM   dntado de 23 de julho de 200s, consldernndo $ Dkcrto n" 154/2025-PaM

RESOLYE:

Art, 1 CONCEDER FÉRIAS 0 scrvidorn ILMIA Da COsta MiOuR{O FISHDEN, ocupnnte da Categoria Funclonal dc ARQUIVISTA , Matrlcula: 2674-3/1 , lotado na Sccreterin Municipal de Plancjumento, Orçnmcnto Tecnologia da Informaçho SEMPLAPMIAL , refercnte D0 perlodo aquisitivo de 2025, nos pcrlodos ebaixo descrito:

RESOLVE:

Art   CONCEDER FÉRIAS # scrvidora ANTONIA DA SILVA OLIYEIRA ocupante da   Categoria Funcional de  CHEFE DK GABINETEAEMPLA/PMM, Matrlcula: 00061753, Iotado Na Secretaria Municipal   de Planejamento, Orçamento Tccnologin dn Informaçdo SEMPLAPMM, referente a0 perlodo nquisitivo de 2025, nos períodos abaixo descrito:

1ª Período de 08/09 & 22/9/25

20 Perlodo de 03/03 8 17/03/26

Art. 2' Esta Portaria cntra em vigor 9 contar do dia 08 de setembro de 2025, Tevogam-se as disposiçdes em contrário.

[ª Período de 01 & 15/10/25

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Mublcipal de Planejamento, Orçamento € Tecnologia da Informas{o, em de !4 de agosto de 2025.

20 Período de 0/ ª 15/12/25

Art. 2ª Esta Ponaria entra em vigor # contar do dia 01 de outubre de 2025, revogam-se as disposições em contrário.

LEILA PAY Secretária

RQUES GOMES da SEMPLAIPMM 4/2025-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 5

Macapá, 09.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Fun1a 1 1 a N'071/1018 Mlmiila

RESOLYE:

Se(Retakia MiunicIPal DL Vlankiamlntu; OkÇAMIENIOF IE( NOLOGIA DA INVOMAC Ko, usande; t# Suas alrbuisoca Ieenis que Hie #Ao comnteridns pelo Ant 8 , da Lr} Oganica   do Municiplv conslderando 0 dispoalus no Ant K# du Regimento Intemno da Administrnsdo Direta du Muníelpio de Mncupa dosposlo no Lkctlv 166/200s An incisos IL, [V, XI. XIy du Rreucnlo Intcmo da SEMPLA € 0 dusposto no lecrelo n" 148k/2oos' Pmiai daindo de 28 de Julho dc 2005, considerundo Decrcio 154/2025 PMM

Ars ! CONCEDER FÉRIAS do servidor RÓDSON DE SOUZA DLAS ocupantc da Catcgorio Funcionni dc DiRETOR Do DEPARTAAIENTO DE PLANEJAMIENTO E PROJETO DE IECNOLOGA Da INFORMIAÇAO; Malricula: 00061790, lolado ua Sexntaría Munícmpal dc Planejamento; Orçnmcntu Tcsuología dn Intormaçdo PMM, referente 80 pcríodo aquisitivo de 2025, no pcríado abaixo descrito:

DE 01 , 30/10/2025.

KESOLVE:

Art ? Esta Portaria entre em vigor ^ contar do dla 0/ de oulubro de 2025, revogam-Sc as disposiçdes en) contrário.

Art 1ª -CONCEDER LICCNÇA CASAMENTO @scrvidora abuixo, no periodo de 1608/25 9 22/08/25, em decorrencia do seu casumcnto,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Planejamento, Orçanenio € Tecnologia da Infonteção, emlde 22de agosto 2025

DEUZARINA DE MORAES DAVID, Matrlcula 9357-2/} ocupantc da Categoria Funcional de SER VENTE, lolado na Sccrctaria Municipal de Planejamento; Orçamento € Tecnologia da Informaçdo/PMM.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor 9 contar do dia 16 de agosto de 2025, revogam-se as disposiçdes em contrário.

LEILA Px MÁRQUES GOMES SccFetatia Mujid da SEMPLAPMM Decreithf . 154/2025-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Mthicipal de Planejamento, Orçamento € Tecnologia da Inforração, em de)20 de agosto 2025.

Pohiaaian0ni0ns #empia

M( #fiahi Miunig 18ai Vr Miati Jaml*in oncaniniol Mit adiamaa ta inioamag Au uter Seyr Biehaa $ Iean 4u8 #he 8a} Vastettua Jk W1 (aysima du Miuve {w 54me6ae Keeamts Wmitawe J4 Aumnwisllrg M iMtmaa dursmte n Kebtne#tuy Vneti 51 14as But Fnal dalal Innta u E4nwspmm

LEILA PA Secretária Ecretu

PXRQUES GOMES da SEMPLA/PMM 54/2025-PMM.

PoaTaRia n*071/201$ Svaivla

Kisolu

SECKF  aKia Aiunit ial DL ILANE Jamkni() Okcaaiinioe ii(nol Ogia [A INFonmacAo, useno de suas  alnbunoes levals que Ihc sau conlvrdn nclo An  216, do Lei Oigdnica   du  Munielpi conaldlcrunoho Hisposto no An  Xk du Rcemmento Intem da Adnuinistraçho Dlreta do Municlplo de Mucopa & 'dispust no Rcguncnlo Intcmo da SF MPLA ç 0 dtenusta n Decicto n? HSnrons PMa,daledo de 25 dc Julho de 2005, consldcrnns 0 Dxonto nª Is4/o2s PMM

rt ongibla Nniav sitidoa NalY ( (liahls MaoRa, Mupante da Catcpimia Fuiciosnal de F(unomisia Matkula 8484 0/, lotado na Scitctane Muniç'pal de Planejanentos; (uyaun #Mo € Toxnoloen da Infunacao SEaiPLNPmmi, icietente A0 Aanra equusuat$ de 2028 Hur pcriodos abaixo descrito

1 Yeriodo de 01 & 1S/102s

Perlodo de QJ, iSiirs

RESOLAE:

Art; 2 Esta Poraria catra el vigor 4 contar do dla 01 de outubro dc 202S, rcvogan-se as disposiçocs cm contrario.

Art [ CONCEDER FÉRIAS do scrvidor VITOR PICANÇO NUNES, ocupante da Carcgoria Funcional dc Asslstente dc Trcnologia da Informaçho, Matrícula: 0006178-2, lotado nn Secrelaria  Municipal  de   Planeejamento;  Orçamento € Tecnologia da Infonaçdo PMM , referente no pcriodo aquisitivo dc 2025, no pcríodu abaixo descrito:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE. Gabincte da Sccrctáris Qunicipal de Plancjamento; Orç at;1ento Tecnologia da Inforlaçdo, em dc 2Lde agosto de 2025.

DE 01 a 30/10/2025.

Art 2' Esta Portaria entra cm vigor & contar do dia 01 de outubro de 2025, revogam-se aS disposiçoes em contrário.

LEILA MARQUES GOMES Secretar) un ipal da SEMPLAJPMM Dearetofe 154/2025-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Aunicipal de Planejamento, Orcamento e Tecnologia da Infothação; er de-3ode agosto 2025 .

BIOPARQUE

PORTARIA Nª 821 7202s BIOPARQUE/PMM

LEILA F XIARQUES GOMES Secretária Yanlcabal da SEMPLAPMM Decri670 154/2025-PMM. Pontarian*076/107s ~ BemplA

Diretora   Presidente da Fandação Bioparque   da Amazônia Arinaldo Gomes Barrete usido d 8ua5 atribuiçocs lcgais quc Ihc são conferídas pelo &e Dccreto n" 2.170/2025 PMM

SycRetakia miunicipal, Dk Planpjamenio; ORÇamENIOE TlCnoLoGiA DA IN}OUMACAo, ueundo d suasalribulyoss legal que Ihe sAo conferidas pelo An   138, da |4! Oranica d Municiple conlsidctande 9   duspestu NuF At 84 Mo Rceimento Inlerno da Adininiatrevao Ditcta du Munlciplo de Masnpa , 'dispoxto I Revumenlu Interno da Sl MPLA / 0 ieposlu na [Jecrete Iasn200s PMM, Jalado de 35 de Julhe de 1005, Cunaideraneu 0 pcsrrtu n" 1542025-PMM

RESOLYE:

Arc ]* Dispxnibilizar * Servisora Ylya Pstricia Fonseca, Tecniea Em administraçãe, pertencente % Cargo de Provimeno Efetivo d Fundação Bíoparque .a Ameonía  Para que & mesma descnvolva suas atividaces na Secretría Municipxal da Mulher - SEMMUPMM

## Página 6

Macapá, 09.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de 04 de setembro de 2025,

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SILVIA FERREIRA FEITOSA MONTEIRO a cessão do lote 1248, quadra: 02-A de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: OTACILIO MONTEIRO TEIXEIRA falecido na data 07.05.2020.

DÊ-SE CÊNCIA, REGISTRE-SEs PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE. Gabinete da Fundação Bioparque da Amuzônia, em 04 de setembro &e 2025

Macapá, 08 de setembro de 2025.

GEREC

OREIRa de Carexa 0202s PKM

CAROEINA ANDRADE NUNES SERRÃO Diretora Presidente d Bioparque da Amazônia Decreto nª 2.,1702023 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: GRACINEIA PUREZA JAQUES 0 Titulo de Perpetuidade: 763, quadra 01-A no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: LOTE VAGO, falecido na data 00.00.0000. Macapá, 08 de setembro de 2025.

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DE NAZARÉ AMANAJÁS PEREIRA a cessão do lote: 272, quadra: 19-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ANGELA MARIA AMANAJÁS DOS   SANTOS falecido na data 27.07.2023.

"GENEDF OREIRA 680 Cerrtoros Donco 00202s FaM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por MARIA ELDENICE DE OLIVEIRA SILVA a cessão do lote 04, quadra: A-1 GAVETA de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra- se sepultado: JOSIVALDO SILVA DA SILVA, falecido na data 19.01.2025.

Macapá, 08 de setembro de 2025.

Oreira Canttanos ~ro?sPkea

Macapá,08 de setembro de 2025.

OREIRA 5o& Centeroe 022u2s PMy

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público relação de lotes a serem redados, que foram abandonados a quadra 02 de menor no Cemitério São José de Macapá São os lotes, 1580, 1581 1582, 1583, 1584, 1585, 1586, 1587 1588,1589 1590, 1591 1591 1592, 1593, 1594 1640, 1643, 1644, 1646, 1647, 1648, 1649, 1650, 1651, 1652, 1653, 1655, 16,58, 1659, 1660, 1661, 1687, 1688, 1689, 1690, 1691, 1692, 1693, 1694, 1695, 1697, 1702, 1703, 1704, 1 707, 1708, 1709, 1710, 1712, 1714, 1717, 1718, 1719, 1722, 1723, 1724, 1725, 1726, 1727, 1728, 1729, 1730, 1775 1777, 1778, 1779, 1780, 1782 1785, 1786, 1787, 1789, 1790, 1791 1792, 1793 1 1795, 1796, 1797, 1798, 1839, 1842, 1843, 1983, 1985, 1986, 1988, 1989, 1990, 1991, 1992, 1993, 1994 1995,1996, 1997, 1999, 2026, 2027, 2030, 2031 2032, 2033, 2036, 2037 , 2038, 2040, 2041,2042, 2044, 2045, 2046, 2047

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDA DOS ANJOS DE SOUSA GOMES a cessão do lote 76, quadra: 22-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado: JOAQUINA MARIA DOS   ANJOS, falecido na data 30.06.2025.

Macapá, 08 de setembro de 20255.

GBeDE 032928 Pinnenor

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 08 de setembro de 2025

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GEED

OREIfua c0 Cerrenor C1202s pkn

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SILVIA FERREIRA FEITOSA a cessão do lote 18, quadra: COVID 19 de adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: AINDA FERREIRA FEITOSA, falecido na data 05.05.20.

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDA BORGES DA SILVA a cessão do lote 1578, quadra: 02-M de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: JERFESON CARLOS BORGES DE SOUZA, falecido na data 27.08.2025.

Macapá, 08 de setembro de 2025

de Cemnaonoe (292i PMM

Macapá, 08 de setembro de 2025.

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GEE5E [CREIRa ode Cenple 212n2s+

## Página 7

Macapá, 09.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: ELZA CHERMONT DA SILVA a cessão do lote 729, quadra: 002-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSE DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: MANOEL CHERMONT DA SILVA, falecido na data 02.04.2021

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA RITA FURTADO DOS SANTOS a cessão do lote 950, quadra: 15-A de ADULTO no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MANOEL VILHENA LEITE, falecido na data 017.02.2021

Macapá, 08 de setembro de 2025.

Macapá, 08 de setembro de 2025.

2425

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSILENE LOPES TRINDADE a cessão do lote 1174, quadra: 22-Ade Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: DENISE TRINDADE BABOUL, falecido na data 06.06.2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: TÃNIA MARIA DO NASCIMENTO FRANÇA cessão do lote 950, quadra: 15-A de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: PAULO ROGERIO DO NASCIMENTO FRANÇA, falecido na data 13.08.2025.

Macapá, 08 de setembro de 2025.

Macapá, 08 de setembro de 2025

GER

Cunfurio 2025 +K}

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

PROGEM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIMAR COSTA DE OLIVEIRA a cessão do lote 106, quadra: 19-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: BENEDITO CONRADO DE OLIVEIRA, falecido na data 14.05.2023

PORTARIA Nª 048/2025 - PROGEMIPMM

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuiçães legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 - PMM,

Macapá, 08 de setembro de 2025. 5r2 8e centur [zn2s Pnw

CONSIDERANDO a solicitação formalizada por meio do Memorando n' 33.129/2025 1Doc,  apresentadapela servidora PETRA ZENAIDE DE OLIVEIRA MACIEL , matrícula nª 31301261, ocupante do cargo de Chefe de Divisão de Comunicação Administrativa, lotada na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, no qual requer a concessão de Licença Maternidade;

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROFREDO FURTADO MORAES a cessão do lote: 302, quadra: 13-A,no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se   sepultado: MANOEL DA CONCEIÇÃO MORAES falecido na data 04.11.2016.

CONSIDERANDO disposto no Parecer nª 085/2025 da Assessoria Jurídica PROGEMIPMM, que opina favoravelmente ao pleito;

Macapá, 08 de setembro de 2025.

RESOLVE: Art 1 Conceder LICENÇA MATERNIDADE, pelo período de 180 (cento oitenta)   dlas à servidora PETRA ZENAIDE DE OLIVEIRA MACIEL, a ser usufrulda de 12 de Agosto de 2025 a 07 de Fovereiro de 2026, nos termos da legislação vigente.

ce Cenitlanoi C0/z025 Ple

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ISABELA JESSIARA QUEIROZ DOS SANTOS a cessão do lote 487, quadra: 15-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: CLEODON GERSON DOS SANTOS, falecido na data 07.05.2020.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 12 de Agosto de 2025, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Macapá, 08 de setembro de 2025.

Gabinete da Procuradora-Geral do Municlpio de Macapá, 08 de Setembro de2825

nutc

GETEE

OREIRA 8e Canryus 02625 PMM

ANA DIANDRA FONTOBRA MOREIRA PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.437/2025 PMM

## Página 8

Macapá, 09.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

PORTARIA N? 049/2025 - PROGEMPMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICIPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 _ PMM,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 08 de Setembro de 2025.

CONSIDERANDO requerimento formulado por meio do Processo Administrativo nª 3.147/2024 1Doc, pelo servidor ALEXANDRE MIRANDA COSTA, matricula n' 00265221 ocupante do cargo de Operador de Computador, lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM;   solicitando reprogramação de usufruto da Licença por Assiduidade referente ao quinquenio de 07/2013 a 07/2018;

ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA PROCURADORA-GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.43712025 PMM

SEMSA

CONSIDERANDO Portaria nª 019/2025 PROGEMIPMM, que concedeu a mencionada Licença por Assiduidade;

PORTARIA Nª 205/2025 SeMsaipmM

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, no Uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 Incisos WV 0 V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado  pelo Art.  80 $ 5" inciso V VIli da Emenda à Lei Orgâníca Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA # DECRETO Nª 149/2025-PMai RESOLVE: Art. 1" DESIGNAR Servidor NelbeRt DE AlMEIDA FERREIRA, matricula nª 00061806 , para recebimento fiscalização do Contrato n" 052/2025 SEMSAPMM; em nome da Empresa VERSÁTIL LTDA, cujo objeto 0 CONTRATAÇÃO De PESSOA JURÍDICA PARA PRESTAÇAO DOS SERVIÇOS DE LOCAÇÃO DE LANCHAS MOTORIZADAS CoM CONDUTOR; Quilometragem LIVRE, CoM SEGURO TOTAL; SEM FRAQUIA E COBERTURA CONTRA DANOS PESSOAIS € MATERIAIS DE TERCEIROS, VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA Semsaipmm, Art 2 A deslgnação a que se refere 0 caput do artigo   anterior nào s0 reverterá em vantagem  financeira para 0 servidor elencado. Art 3 Esta Portaria entra em vigor em 28 de agosto de 2025, revogadas a8 disposições em contrário DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 28 de agosto de 2025 .

CONSIDERANDO disposto no Parecer nª 064/2025, exarado pela Assessoria Jurídica da PROGEMIPMM, que se manifestou favoravelmente a0 pleito;

RESOLVE;

Art. 10 Fica REPROGRAMADO 0 20   período da Licença por Assiduidade do servidor ALEXANDRE MIRANDA COSTA, anteriormente fixado de 1ª de setembro & 15 de outubro de 2025   (45 dias)   para perlodo de 03 de novembro a 17 de dezembro de 2025 (45 dias) .

Art 20 Esta Portaria entra em vgor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá; 08 de Setembro de 2025.

nu ne

ANA DIANDRA FPNPOUR MOREIRA PROCURADQRA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.437/2025 PMM

PORTARIA Nª 050/2025 PROGEMIPMN

Suuu haulu cu &nna Wcun< ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO No 148/2025-PMM

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO De MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 - PMM,

EXIRAID DOCONIBAION 052/2025 = SEMSAPMM CONIBAIANIE Pelo presente   Instrumento 0 Municipio DE MACAPA Por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SeMsa (Fundo Municipal De SAÚDE De MACAPA) CnPJ 9? 18.804.334/0001-30 Av, Henrique Galúcio, nª 1245, Bairro Centro, Macapa AP neste ato representaoa pOF sua Secretáría, a Senhora ERKCA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ , matricula nª 00061285, no u8o das atribuiçôce conferidas pelo Decreto nª 148/2025-PaaMa, doravante denomínado como CONTRATANTE CONIRAIADA; A Empresa VERSÁTIL LTDA , pessoa juridica de direíto prívado,   Inscrita no CNPJ soP n' 13.855.878/0001-17 situada & Avenida Pedro Américo nª 821, bairro Julião Ramos, CEP n? 68.808-781, Municipio de MacapálAP neste ato representada pelo Senhor FRANCISCO GOMES BARRIGA NETO, denominade como CONTRATADA EUNDAMENIQ Lesal; Asdisposições inseridas no presente contrato encontram embasamento legal no Art 37 caput da Constitulção Federal, nas normas definidas na Lei n.' 14.133/2021 de 1ª de abril de 2021, no edital € seug anexos do Pregão Eletrônico SRP Ne 032/2026 CCLSEGOVIPMM; bem como a Ata de Registro de Precos Nª 020/2025 Cgpisemsapmm

CONSIDERANDO 0 requerimento formulado por meio do Memorando 6.535/2025 1Doc;   pela servidora ALBA LUCIA COLARES CALDAS , matrícula nª 00175401, ocupante do cargo de Advogada, lotada na Procuradoria-Geral do Municlpio PROGEM;  solicitando 0 usufruto da Licença por Assiduidade referente ao quinquenio de  Fevereiro/2018 Fevereirol2023;

CONSIDERANDO 0 disposto no Parecer nª 08612025 da Assessoria Jurídica PROGEMIPMM, que opina favoravelmente a0 pleito;

RESOLVE:

Art. 1ª Conceder LICENÇA POR ASSIDUIDADE , pelo perlodo de 90   (noventa) dias à servidora   ALBA LUCIA COLARES CALDAS; a ser usufrulda de 1ª de Fevorelro a 1ª de Maio de 2026.

## Página 9

Macapá, 09.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

QBJEIQ; Constitul objeto do Presente Insbrumento CONIRAIAÇÃQDE PESSOA JURIDICA PARA PRESIAÇAQ DOS SERVIÇOS_DE_LOCACAQ DE_LAnCHAS_MOIDRIADASCÇ# CONDUIOR QULOMEIRAGELLMRE CQAL SEGURQ_IQIAL SEMERANQUI E COBERIURA CONIRA DANQSEESSOAISE MAIERIAS DE IRCEIRDS VSANDo AENDER As NECESSIDADES_DA SEMSNPM conforme   especificaçoes condições   definidas no Edital, Termo de Referencie At de Registro dePreços No 020/2025-SeMsapMim, acostados nos autos do processo adminisbratvo n? 074/2026 SeMSAPMai DA VGENCIA: 0 prazo de vigência desse termo de contrato tará inicio na data de 28 de agosto de 2025 € encerramento no diz 28 de agosto de 2028, perfazendo um periodo de 12 (doze} meses. MALOR; 0 valor mensal da contratação 6 de RS 38,166,66 (trinta e nove mil cento & sas8enta € sei3 reais 0 ses8enta 8 tei8 certavos) períazendo um valor   global para 12 (doze) meses, de Rs; 470.000,00 (quatrocentos 8 setenta mil reaie) DOIACAQ: AÇÃO: MANUTENÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE; PROGRAMA DE TRABALHO; 10,122,0002.2 063; ElenEnto DE DESPESA: 33.80.39; Fonte: 1500100200 AÇÃO: MANUTENÇÁO DOS SERVIÇOS PÚBLICOS DE SAÚDE; PRograma DE TRABALHO: 10.301.0001.1.057; EleMEnTo DE DESPESA: 33.80,39; Fonte: 180ooouooo,

378.544,00 (trezentos 0 setenta eoito mil, quinhentos quarenta € quatro reais). DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA: PROGRAMA DE ELEMENTO DE FONTE TRABALHO DESPESA 04,7220002.2049.000 5.380.38,00 7500

MacapaçAP , 86 de agosto de 2025.

CÁssIO CLÉDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de obras € Infraestrutura Urpana Docreto Ns 160/2025-PMM

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 040/2025 Processo Administrativo n' 094/2024 SEMSAPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preços para eventual e futura e contratação de empresa para executar serviços de manutenção preventiva, corretiva e instalação de centrais de ar, incluindo 0 fornecimento de mão de obra, peças, materiais e componentes para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Saúde de Macapá, conforme quantidades especificações constantes neste edital seus anexos. Abertura da Licitação: Dia 26/09/2025 às 09h, (horário de Brasília) O Edital do Pregão encontra-se disponível na íntegra no site www.govbrlcompras, sob 0 Nª 90063/2025.

MacapWAP , 28 de agosto de 2025, Owu_[huuln_@ huQuus ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MuniCipAL De sÁude SEMSA DECRETO N? 149/2025 PMM CONTRATANTE

FRANCISCO GOMES BARRIGA NETO VERSÁTIL LTDA CNPJ Sob n* 13.855.875/0001-17 CONTRATADA

Macapá-AP, 09 de setembro de 2025. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OLIVEIRA. 96013575215 Dados: 2025.09.09 09.59.28-03'00' Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 280/2025 PMM

SEMOB

EXTRATO Do 70 (SÉTIMO) TERMO ADITIVo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 005/2024 SEMOBIPMM. PROCESSO Nª 3401.0640/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 020/2023 CPUSCCISEGOVIPMM, CONVÊNIO Nª 929945/2022, MEMORANDO Nª 25,903/2025-1DOCIPMM EMPRESA JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA. CNPJ nª 40.664.594/0001-50. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO Do PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execuçao do Contrato pelo prazo de 90 (noventa) dias, partir de 30/0712025__até 28/10/2025, CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÉNCIA: Fica prorrogada a Execução da Contrato pelo prazo de 90 (noventa) dias, ª partir de 3001/2025até 28/10/2025.

DECRETOS

DECRETO Nª 5.891/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências.

MacapWJAR, 18 de julho de 2025. Dwul CÁSSIO CLEDSEN KABELO CRUZ Secretario Municlpal de Obras e Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nª A60/2025- PMM EXTRATO DO CONTRATO Nª 028/2025 SemoBiPMM

DECRETA:

Art 19 Exonerar AHIRAN PRASERES SERRÃO DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401,0816/2025 SemobipmM. PREGÃO ELETRONICO No 007/2025 ~ CPLSCCISEGOVIPMM. Ata DE REGISTRO DE PReÇos No 001/2025-SEmoBipMM, Empresa CASA URBANA LTDA, CnpJ sob n' 31.710.852/0001-04, Objeto; CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE REFORMA, ADAPTAÇÃO E MANUTENÇÃO De PRÉDIOS EM GERAIS, No MUNICÍPIO De MACAPÁ-AP (REFORMA Do CentRo COMUNITÁRIO RAIMUNDO PEREIRA DA SILVA 4 LAGOA DOS INDIOS) Vigencia: 12 (doze) meses. Valor: RS

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia  05 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de setembro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 10

Macapá, 09.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DECRETO Nª 5.892/2025 PMM

Art. 1ª Nomear ANA CLARA FERREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de  Comunicação Social.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 05 de setembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII da Lei Complementar nª_ 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de setembro de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear BRUNO DIEGO MELO PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.895/2025 = PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05de setembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de setembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,   datada de 13/01/2020, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades   da Administração Direta e Indireta, € dá outras providências.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRET0 Nª 5.893/2025 PMM

Art.

1ª

Exonerar PAULA FLAMENA MONTEIRO VASCONCELOS do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de setembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª_ 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de setembro de 2025.

DECRETA:

Art_ 1ª Exonerar GLEIDSON ALVES BARROS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRET 0 Nª 5.896/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 05 de setembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de setembro de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MONICA VILLAS MOREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Gestão de Pessoas, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05   de setembro de 2025.

DECRET0 Nª 5.894/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos 0 Entidades da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de setembro de 2025.

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 11

Macapá, 09.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

DECRETO Nª 5.897/2025 PMM

Comissão de Assessora Técnica, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 05 de setembro de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 05 de setembro de 2025.

Art. 10 Nomear PAULA FLAMENA MONTEIRO VASCONCELOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Gestão de Pessoas, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DE CRETO Nª 5.928/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Os termos do Memorando 35.972/2025-1Doc, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil. DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 06 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de setembro de 2025.

Art 12 AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉIVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete CivillPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , nos dias 08 09/09/2025, para tratar de assuntos institucionais desta Municipalidade.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.898/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII,   da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  datada de 13/01/2020, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta, e dá outras providências.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de setembro de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 5.929/2025 PMM

Art. 1ª Nomear DENISE FERREIRA CHAGAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de   Comunicação Social.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Os termos do Memorando 35.972/2025-1Doc, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil; Considerando ainda, Decreto n' 5.928/2025-PMM, datado de 05/09/2025, que autoriza viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete CivillPMM_

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de setembro de 2025.

DECRETA:

AO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 10 AUTORIZAR à designação da servidora TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE Subsecretária de Planejamento e Gestão SGABIPMM, da Secretaria Municipal do Gabinete   Civil, para responder, cumulativamente;  pelo Cargo de Secretária Municipal do Gabinete do CivillPMM, em substituição ao titular que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até à cidade de BrasílialDF nos dias 08 e 09/09/2025, para tratar de assuntos institucionais desta Municipalidade. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

DECRETO Nª 5.927/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM; que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de setembro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1 Nomear KATIA ALMEIDA DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de setembro de 2025.

## Página 12

Macapá, 09.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

ou 0 46 PREFEITO DO MUNICÍPIO )E MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art. 1ª Nomear JHON DE ANDRADE BRITO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRET0 Nª 5.930/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de setembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de setembro de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 1ª Exonerar HORTÊNCIA COELHO MIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.933/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 05 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de setembro de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear ATAÍDE DA COSTA DO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETO Nª 5.931/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 05 de setembro de 2025.

Considerando disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de setembro de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear LEDA CRISTINA ESQUERDO SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 5934/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre àa Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 05 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de setembro de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Exonerar ELANA ALENCAR FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da Unidade Básica de Saúde 18 horas "PANTANAL" Código CC-02, das Unidades Básicas de Saúde, da Coordenação de Saúde, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETO Nª 5.932/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de setembro de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre

## Página 13

Macapá, 09.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de setembro de 2025.

Art. 1ª Nomear ROSEINÁ BELTRÃO PINHO DA SILVA BRITO para exercer 0 mandato de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM, com início em 05 de setembro de 2025 e com término de 06 de setembro 2026.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 28 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.850/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art. 222, Il, da Lei   Orgânica do Município de Macapá clc art. 69 da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI)

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 1ª de setembro de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

CIPEMAC

Art. 10 Nomear PATRICK ROSA MIRANDA para exercer 0 mandato de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM, com início em 05 de setembro de 2025 e com término de 06 de setembro 2026.

PORTARIA Nª 078/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 - PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Art. 2" Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 28 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 1ª de setembro de 2025.

Lg

RESOLVE:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 10

AUTORIZAR VIAGEM do servidor RUI

DECRETO Nª 5.851/2025 PMM

HEINER FERREIRA GONÇALVES, Diretor Administrativo e Financeiro DAF , CC-02, pertencente a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, para participar do III Congresso Nacional de Contabilidade Municipal no período de 10 a 12 de setembro de 2025 em Brasília DF. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 09 de setembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art. 222, II, da Lei Orgânica do Município de Macapá clc art. 60 da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI) .

DECRETA:

Art. 1ª Nomear PAULO BARBOSA QUEIROZ para exercer 0 mandato de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM, com início em 05 de setembro de 2025 e com término de 06 de setembro 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Macapá-AP, 09 de setembro de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 28 de agosto de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.09.09 10.59.47-03'00'

koR 4

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 1ª de setembro de 2025. t20 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

CTMAC

DECRETO Nª 5.852/2025 PMM

PORTARIA nª 393/2025 CTMac

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ,

Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas no art. 222, Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá clc art. 6ª_ da Lei Complementar nª 091/2012- PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI) .

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ C CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-Pmm cIc 0 art18, Incisos VI e VIl,do Estatuto

## Página 14

Macapá, 09.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.988/2012 - PMM.

RESOLVE:

Artigo 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta)dias, aosServidores abaixo relacionados pertencentes a0 Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, no periodo de 01 de outubro a 30 de outubro de 2025.

CONSIDERANDO

contido no Protocolo n' 19.839/2025, referente à solicitação do Inclusão de Adicional de Pós-Graduação .

CONSIDERANDO 0006/2025- CGPCCRCTMac

contido no Parecer n

Servidor: Aluizio do Nascimento Barreiros Monteiro Matricula:   6041 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aqulsitivo: 2024/2025

RESOLVE:

Artigo 10 CONCEDER 0 ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 309  (trinta por cento) incidente sobre vencimento do cargo do servidor ANTÓNIO COUTINHO DA SILVA CONCEIÇÃO, matrícula nª 11631, servidor efetivo da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac;  ocupante da categoria funcional de Fiscal de Transporte

Servldor; Amarildo Gonçalves de Carvalho Matricula: 7871 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2023/2024

Servldor: Arlindo Morais Leite Matricula: 12441 Categorla Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisltivo: 2023/2024

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

Servidor: Francisco Haroldo dos Santos Batista Matrícula: 26401 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2024/2025

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 05 de_setembro de 2026.

Servidor; Rosalba Llma Brasil Matrícula:77901 Categoria Funcional: Agente de Transito Período Aquisitivo: 2023/2024

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Servidor: Antônio Carlos de Freitas Pereira Matrícula:   10821 Categoria Funcional: Técnico em Administração Periodo Aquisitivo: 2024/2028

PORTARIA nª 394/2025 x CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das  atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PmM cic 0 art 18, Inclsos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.886/2012 - PMM,

Servldor: Elchirtene Gomes Moura dos Santos Matricula:   20841 Catogoria Funcional: Auxiliar Administrativo Periodo Aquisitivo: 2023/2024

Artigo 2 Esta portaría entra em vigor na data de sua pubilcaçao. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 05 de getembro de 2025.

CONSIDERANDO

contido no Protocolo n" 12.753/2028, referente à solicitação de Inclusão de Adicional de Pós-Graduação .

CONSIDERANDO 0 contido no Parecer nª 0002/2025  CGPCCRCTMac

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PmM

RESOLVE:

Artigo  1ª CONCEDER 0 ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 30%(trinta por cento) incidente sobre 0 vencimento do cargo do servidor JOÃO DA COSTA CORDEIRO, matrícula nª 37001, servidor efetivo da Companhla de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Transporte,

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC

COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

PLANILHA 004

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

12.310/2025

ROSALBA SOARES ALVES EDILSON DE ALMEIDA BESSA WANDERSON PANTOJA DA SILVA ELANE SILVA BARBOSA

SUBSISTENTE

4.170/2025

SUBSISTENTE

DÉ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CIMas  D5de setembro de 2025.

10.482/2025

SUBSISTENTE

6.670/2025

SUBSISTENTE

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto n' 81/2025 PMM

12.086/2025

TNSUBSISTENCIA ANA LUCIA PANTOJA VILSON DE LIMA SUBSISTENTE MARTINS ZIRAM DOS PASSOS SUBSISTENTE PONTES CHARLIE RITTER DE TNSUBSISTENCIA LIMA CARDOSO DIEGO BRUNO DE SUBSISTENTE MELO BRITO

75.25712025

PORTARIA n' 395/2025 CTMac

15.359/2025

0 DIReToR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das   atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PmM cic 0 art   18, incisos VI VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Tránsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.885/2012- Pmm

14,.499/2025

73.736/2025

## Página 15

Macapá, 09.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.15

13.437/2025

HUTHAN IGOR SUBSISTENTE CORREA DA SILVA NELMA REGINA INSUBSISTENCIA SETÚBAL DE QUEIROZ ALLEN GABRIEL SUBSISTENTE CAMELITELES CARLA MARINHO SUBSISTENTE BRITO DIEGO TRINDADE ADVERTENCIA GIBSON EDILSON DE SUBSISTENTE ALMEIDA BESSA PATRICIA SUBSISTENTE GONÇALVES DA FONSECA SILVA JOSÉ EMERSON DA INSUBSISTENCIA SILVA PEREIRA MARINALDO SUBSISTENTE FIGUEIREDO RODRIGUES LIDIA MARIA SUBSISTENTE PINHEIRO DE OLIVEIRA CARLOS ROBERTO SUBSISTENTE LIMA BASTOS ADRIANA MACIEL SUBSISTENTE GOMES PABLO QUINTAS SUBSISTENTE COSTA DILMA DE DEUS SUBSISTENTE SENA DA CONCEICAO ADJAN FONSECA SUBSISTENTE POMPEU RENATO BATISTA SUBSISTENTE DA SILVA JUNIOR HUTHAN IGOR SUBSISTENTE CORREA DA SILVA ROSIELSON SUBSISTENTE PEREIRA SOIERO GORETH SENA INSUBSISTENCIA RAMOS ALEX AUGUSTO TNSOBSISTENCIA MOREIRA SILVA RAULEAN PINHEIRO SUBSISTENTE DO AMARAL ALESSANDRO SUBSISTENCIA OLIVEIRA EDNAMARCIA SUBSISTENTE CASTELO MEDINA MAURICIO SILVA SUBSISTENTE PEREIRA ELIAS SILVA DE TNSUBSISTENCIA OLIVEIRA Atenciosamente

18.404/2025

3.740/2025

15.624/2025

13.722/2025

4.170/2025

15.572/2025

17.47172025

14.594/2025

13.054/2025

14,432/2025

16.345/2025

17.223/2025

14.410/2025

12.817/2025

18.317/2025

13.43772025

16.335/2025

13.978/2025

13.625/2025

16.412/2025

17.849/2025

18.683/2025

19.336/2025

78.410/2025

Documento assinado digitalmente MACHEt LEADRIANEDO CARMO CABRAL goubr Data; 99/09/2025 17843.53-0300 verifiove eín htrps:| /validar iti gov.br

Michelle Adriane Do Carmo Cabral Secretária da CJDA/CTMac Portaria 1903/2025-CTMac

Prefeitura de Macapá
