---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-09-19_Diário Oficial 5134 - 18.09.2025.pdf
ano: 2025
mes: 09
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-09-19_Diário Oficial 5134 - 18.09.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UniciPJO _DEMacap DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '18 de setembro de 2025 - Nª 5134

PREFEIIURADEMACAPÁ

Paulo Celso de Lima Nery

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito € Transp. de Macapá CTMAC

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretario Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Representante Mun. em Brasilia

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros.

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 18.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sva publicação; a contar de 29 de setembro de 2025

SEMVS

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA Nª 013/2025 SMVSIPMM

0 Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 505/2023 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023. Considerando a Lei Complementar Nª 161/2022 PMM, datada de 27 de dezembro de 2022 que dispõe sobre a estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em SaúdelPMM.

Secretaria Municipal da Mulher, em Macapá-AP , 18 de setembro de 2025.

LuA 9dal LEDA MARI SADALA BRITO SECRETÁRIA MUNICIPAL DA MULHER - SEMMUIPMM DECRETO nª 5.521/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10 Designar servidor GEARLLY DOS SANTOS PESSOA, Assistente Administrativo; matricula nª 40200- 1/1- CC-1, para responder cumulativamente pelo Cargo de Chefia de Gabinete CC2, na ausência da titular que estará afastado(a) de suas funções por motivos pessoais , no período de 19 a 30 de setembro de 2025.

SEMOB

EXTRATO DO 50 (QUINTO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 017/2023 SEMOBIPMM. PROCESSO NP 3401.0850/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DE CONCORRÉNCIA No 006/2022 CPLSCCISEGOVIPMM, CONVÉNIO Nª 918533/2021, MEMORANDO Nª 32.083/2025 - 1DOCIPMM. EMPRESA CIMENTOS DO NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI CNPJ nª 28.017.335/0002-12 CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias , a partir de 17109/2025 até 16/03/2026. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada a Éxecução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitentá) dias, a partir de 17109/2025até 16/03/2026.

Parágrafo Único. A designação a que se refere esta portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor nem interfere em sua renumeração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei

Art. 20 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de setembro de 2025 30 de setembro de 2025, revogado as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 18 de setembro de 2025.

MacapálAP  18 de agosto de 2025.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretario Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nª 160/2025- PMM

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 156/2025 PMM

EXTRATO DO 30 (TERCEIRO) TERMO ADITIVo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 061/2023 SEMOBIPMM. PROCESSO No 3401.0769/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 071/2022 SCCISEGOVIPMM , MEMORANDO Nª 29.165/2025-1DOCIPMM, EMPRESA R.G.C MOREIRA LTDA, CNPJ nª 05.671.906/0001-51. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, ª partir de 18/08/2025até 14/02/2026. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÉNCIA: Fica prorrogada Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitentay Hiasra partir de 18/08/2025até 14/02/2026.

SEMMU

PORTARIA Nª 003/2025-SEMmUIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DA MULHER SEMMUIPMM, usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Municlpio de Macapá, Lei Complementar nª 187/2023 PMM e, considerando 0 USO de suas atribuições Ihe são conferidas através do Decreto n' 3.017/2025 PMM;

MacapálAP , 05 de agosto de 2025. Tius3 CÁSSIO CLEIDSENRABELO CRUZ Secretàrio Municipal de Obrasté Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nª 160/2025- PMM

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR 0 deslocamento dos servidores Leda Sadala Brito, matrícula: 00062987- Alessandra Samara dos Reis Nunes, matrícula 00062983; Suell Mariano de Souza Magalhães , matricula: 00062982; Sandro Willian da Silva Nery , matrícula: 275881; Arlene dos Santos Miranda Tavares; matrícula: 00062981; Geovana da Silva Neves, matrlcula: 00062980; e Alannah Jennifer Mendes Moreira; matrícula:   00062985, que se deslocarão de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais; até os Distritos do Ariri e Abacate da Pedreira, nos dias 29 e 30 de setembro de 2025, para participarem das ações institucionais  da Secretaria Municipal da Mulher .

SEMFI

QUARTO TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª   001/2021- SEMFVPMM, FIRMADO ENTRE 0 MUNICÍPIO DE MACAPA; ATRAVES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS- SEMFI, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA RG CONSULTORIA EMPRESARIAL € CONTABIL EIRELI, COMO CONTRATADA, PARA OS FINS NELE DECLARADOS.

Pelo presente TERMO as partes identificadas no CONTRATO

## Página 3

Macapá, 18.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Nv 001/2021-SEMFI IPMM aceitam e ajustam a alteração da Cláusula Segunda Da Vigência em conformidade com a Lei Federal   8,866/93,  mantidas as demais Clausulas aqui  não referidas, e que neste ato € ocasíão se mantém ratificades para todas as consequencias de direito

HEMOLitIcO Do GRUPO 8, VISANDO AtenDER As NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE. Art 2* Designar   os servidores   abaixo relecionados pertencentes a0 quadro efetivos e cargos comissionados para constituírem a comissão especificada no artigo precedente

CLAUSULA PRIMEIRA ~ DA VIGÊNCIA 1.1 A vigência prevista na Cláusula Segunda do Contrato aditado fica prorrogada por mais 12   (meses) contar de 03/05/2025 02.05.2026 , em conformidade comn a Lei 8.666/93 .

Presidente: Iraido Menaes da Rocha; Matricula nª 0691321- Servidor Efetivo. Membro; Larissa Penha Moraes Matricula 03555871 Servidor Eietivo; Membro: Wiverson Luiz dos Santos Silveira; Matricula nª 00865964- Servidor comissionado Membro:; Kelly Dayane Serrão Barbosa; Matricule nP 00082582- Servidor comissionado Art Os membros da Comissão Especial de Credenciamento deverao, durante todo processo de credenciamento € contratação entre outros: a Receber , anaisar julgar documentos para Credenciamento € descredenciamento b)  Supervisionar ooeracionalizar 2 tramitação do processo de credenciamento; c) Realizar vistorias € diligências quando necessario; 0) Zeler para que 05 credenciamentos Observem demanda € a disponibilidade orçamentaria; f) Decidir sobre recursos 9) Emitir relatórios pareceres sobre assuntos de sua responsabilidade; h} 4 coordenaçac da corrissao sera de responsabilidade do Presidente da mesma Art. 4* A designação & que se refere 0 caput do artigo anterior  nao 88 feveftera em vanlagem financeira para servidor elencado Art. 5* Esta Portaria entra em vigor , a contar do dia 16 de setembro de 2025, revogadas as disposições em contrario

CLAUSULA SEGUNDA   DA RATIFICAÇÃO 2.1. Ficam ratificadas as dernais Cláusulas do Contrato Originario, não modificadas no todo ou em parte pelo presente Termo Aditivo

CLAUSULA TERCEIRA 1 DA PUBLICAÇÃO 3.1 0 Extrato do presente instrumento serâ   publicado, em resumo, no site e no Diário   Oficlal do Municipio,   conforme disposto pela Lei Federal 8.666/93 .

CLÁUSULA QUARTA DO FORO 4.1. Fica Eleito 0 Foro da Comarca de Macapa (AP) para dirimir quaisquer   dúvidas inerentes ao presente instrumento, com exclusao de qualquer outro, por mais privilegiado que seja

Por estarem jutos € contratados , firmam 0 presente instrumento em 03 (três) vias de igual teor € forma

Macapa (AP); 14 de março de 2025.

MÁRIO BOCHAHE MATOS NETO Secretario Municipal de Finanças Dec. 162/2025-PMM CONTRATANTE

ROMULO AUGUSTO Assinado de forma digital por ROMULO AUGUSTO CORREA CORREA GOMES.45465525215 GOMES:45465525215 Dados: 2025.03.14 16.27,01 03'00' RG CONSULTORIA EMPRESARIAL E CONTÁBIL EiRELI CNPJ.06.888.129/0001-84 CONTRATADA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Saüde, em 16 de setembro de 2025.

Guca fnculuee clo dusa [www ERica ARANHA De SOUSA AYMORÉ Secretaria Municipaí de Saúde de Macapa Decrelo n 149/2025 PMM

SEMSA

PORTARIA Nª 206/2025 SEMSA

SEGOV

DISPÕE SOBRE NOMEAÇíO DA COMISSAO PARA AVALIAÇÃO DE CREDENCIAMENTO DE LABORATÓRIOS NOS TERMOS DALeIN' 14.133/2021

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

AVISO DE LICITAÇÃO

PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 041/2025/SEGOV

Processo Administrativo nª 2.817/2025 SEMEDIPMM. presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura eventual: Contratação de empresa especializada em prestação de serviços de vigia para atender as demandas da SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM) conforme quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO do Edital. Abertura das Proposlas: 06/10/2025 às 09 h: (horário de Brasília) . 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site Www. gov brlcompras, sob 0 Nª 90064/2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, ro uso de suas airibuições legais que Ihe sao conferidas pelo Art 228, $ 4"  incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macepa alterado pelc At. 8", $ 5" inciso V e VIII da Emenda a Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento   Interno da SEMSA Decreto n* 149/2025 PMM, datado de 03 de janero de 2025

RESOLVE:

Macapá-AP , 18 de setembro de 2025

Art.3" Instituir Comissão destinada

cecebimento analise € julgamento de documenlos referente a0 processo de CREDENCIAMENTO DE LABORATÔRIOS ESPECIALIZADOS PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE Leitura De LAMINAS E RESULTADOS De ExaME CitopatolÓGico Citologia CÉRVICO VAGINALIMICROFLORA 2 CULTURA DE SECREÇAO VAGINAL CoM PESQUiSa De StReptococcus BETA-

EMANOEL DOS SANTOS Assinado de forma digital por VALENTIM:0131062620 EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:01310626200 0 Dados: 2025.09.18 12.40.22-03'00' PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES

## Página 4

Macapá, 18.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

AVISO DE LICITAÇÃO

seu Diretor Prvsidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de oulro lado; EVANILDO DE JESUS CARVALHO com sede na Av: Maria Giovanetti Pinheiro Borges Nª 568 Macapá AP CEP 83912-370,Portadora do RG Nª 256.423-AP inscrita no CPF sob 0 nª.572.963.352-68, por seus   representantes   legais, na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA, neste alo representando artistalgrupo; designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artistico; conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 0 art 25   da Lei 8666/93 , ao estabelecer figura da inexigibilidade de licltação, nâa limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela existencia de fornecedor  exclusivo, ou, para contratação de profissional do setor artístico, pela contratação de todos os interessados , vez que igualmente não haverá competiçao. Antecedendo-se presente contratação, Chamamentc Püblico nª 003/2023 para 0 credenciamento de atraçôes artisticas em observância aos principios da publicidade; legalidade, impessoalidade; moralidade € eficiência, DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar apresentação artistica no evento designado para mesmo, em datà, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico, parte integrante deste contrato.  Integram a este contrato, edital relativo ao Chamamento Püblico nª 003/2023 e todos 0s seus anexos DO PREÇO E DAS   CONDIÇOES De PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA valor brulo que está Identificado na planilha abaixo:

PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 042/2025 Processo Administrativo n' 072/2025-SEMSAPMM 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preços para Eventual Contratação de Pessoa Juridica para Execução de Serviços Contínuos-de Vigia, Diurno Noturno; visando atender as necessidades da Secretaria Municipal de Saúde Abertura da Licitação: Dia 07/10/2025 às 09h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov brlcompras, sob 0 Nª 90065/2025.

Macapá-AP, 18 de setembro de 2025.

Z7I

JOSÉ DOMINGOS RODRIGUES PINTO

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

FUMCULT

EXTRATO DE CONTIATO No 031/2026 Fumcultipmm Nª Processo: 4.534/2026 Fumcultipmta

Inexigibilidade de Licitação n" 031/2025 FUMCULT Contratante Fundação Munkcipal d0 Cultura de Macapà FUMCULT; CNPJ: 14,535,509/0001-43, Contratado ASSOCIAÇÃO COLO DE DEUS E SANTISSIMA VIRGEM, CNPJ: 22.352.122/0001-42. Objeto: contratação do Colo d Deus através ú empresario exclusivo para apresentaçôes ce tra balho artistico proprk show antistico: Fundamento Legal: art. 74, Ii da Ler 1413321 videncia: 02 meses contar da assinatura ValorTotal: Rs150,00o,00, Fontes 1600. Origem Orcamontarias: Tesouro Municipal.Data de Assinatura: 0209.2025

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHE (RS)

EVANILDO DE JESUS NUNES CARVALHO

RS 1.500,00

VALOR TOTAL

RS 1.500,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados os   tributos   municipais; estaduais federais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestaolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho: 133920003.2.035000  criação e incentivos de eventos regionais, nacionais internacionais. Elemento de   Despesa: 3.3.90.36.00 outros serviços de terceiros pessoas tÍsicas Do PRaZo DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura,   podendo ser   prorrogado nos termos da legislação vigente .

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura d Macapa Fumcult Decreto n 080/2025 PMM satuaeno ,586*880 auotoauesnte; Gulhetst Martins DeSousaferRaira 9-ub Vaw 1 /0347076124; {1s8s Kxruc ainxhnstx {ohaateeanr ASSOCIAÇAO COLO DE DEUS E SANTISSIMAA Vircem CNPJ 23,352.122/000142 EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE InEXIGIBILIDADE De LICITAÇÃO Nª031/2025 FumculT

Macapá-AP; 29 de Abril   de 2025 .

Fundação Municipal de Cultura

FUMCULT; em cumprimento do Termo de Ratificação, procedida pelo St. MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO; Ordenador de Despesas da FUMCULT, taz publicar 0 extrato resumido do processo de Inexigibilidade de Licitação n.* 2.145/2025. Objeto: Contratação de Atração Nacional BANDA Colo DE DEUS na Cidade de MacapálAP Favorecida: ASSOCIAÇÃO COLO DE DEUS E SANTÍSSIMA VIRGEM sob 0 CNPJ: 23.352.122/0001-42 Valor: RS1sO.Do0,00 (cento e cinquenta mil reais)  Fundamento Legal: art. 74, I1 da Lei nª 14.133/2021, suas alterações posteriores. Declaração  de Inexigibilidade de   Licitação   emitida pelo Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT; * Ratificada pela Ordenadora de Despesas da Fundação Municipat de €ultura de Macapa. Macapá-AF 02 de setembro de 2025.

MANOELCRETANO BENTEE MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 080/2025-PMM Uei [zuo EVANILDO DE JESUS NUNES CARVALHO RG Ns 256.423-AP CPF Sob 0 Nª. 572.962.352-686

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTIcOS Nª. 165/2025 Proc: nª 3.564 FUMCULT PARTES; A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy;  1097- Centro; Macapá AP; inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in tine assinado; como CONTRATANTE e de outro lado EVANILDO DE JESUS NUNES CARVALHO Residente na Avenida Maria Geovanette Pinheiro Borges, n' 566 , Jardim Marco Zero, Macapa-AP; CEP: 68903-370 portador do RG nª: 256.423 DPTC-AP 8 inscrito no CPF sob 0 n" 572.962.352- 68, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA, neste ato representando a atração artista credenciadas designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico; conforme cartalcontrato de exclusividade.

MANOEt CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FumcuLT Decreto nª 080/2025 PMM

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTIcOS Nª.123 / 2025 Processo Adm n" 2.211/2025 FUMCUlT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, con sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP; inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: O art. 25 da Lei 8666/93, ao

## Página 5

Macapá, 18.09.2025

DIÁRIO DC MUNICÍPIO

pág. 05

estabelecer a ngura 0a Inexigipiaaae ae IIclaçao, nao ImIta 8 interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser esté configurada   pela existência de fornecedor exclusivo, Ol, para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos OS interessados , vez que igualmente não haverá competição Antecedendo-se presente contratação, Chamamento Público nª 003/2023 para credenciamento de atraçães artístícas , em observâncía aos principios da publicidade, legalidade . impessoalidade moralidade eficiencia . DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar 4 apresentação   artística no evento   designado para mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de cornparecimento de prestação de serviços artístico, parte integrante deste contrato.  Integram a este contrato 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 e todos Os seus anexos, DO PREÇO E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimnento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que esta identificado na planilha abaixo:

DD PREÇO E DAS CONDIÇOES DE PAGAMENTO; Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagara CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo: ATRAÇÃO ARTÍSTICA VALOR DO CACHÊ (RS)

EVANILDO DE JESUS NUNES CARVALHO

RS 1.500,00

VALOR TOTAL

RS 1.500,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados Os tributos   municipais;   estaduais e federais que porventura devan:, por força de lei, ser retidos na fonte pagacora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com' a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08,53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho: 133920003.2.035000   criação e inceritivos de eventos regionais, nacionais e internacionais. Elemento de Despesa: 3.3.90.36.00 outros serviços de terceiros pessoas fisicas DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias , após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente .

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ {RS)

EVANILDO DE JESUS

R$ 1.So0.Oo

VALOR TOTAL

RS 1,500,00

Macapa AP0T de Julhol de 2025.

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados Os tributos municipals    estaduais e federais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestaolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trapalho:133920003.2.035000   criação e incentivos de eventos regionais , nacionais 8 internacionais. Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas DO PRAZO DE VIGENCIA; 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente Macapa-APO3 de julho de 2025

MANOEL EAETANO BENTES MONTEIRO NeTO} Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 080/2025-PMM

Lr Gauul

EVANILDO DE JESUS NUNES CARVALHO RG Nª 256,423-AP CPF Sob 0 Nª, 572.962.352-68ô

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS N? 220/2025 Proc: nª3,854/2025 FumCuLT PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denomínada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro; Macapá AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, AGENCIA CULTURAL E SERVIÇOS DO AMAPÁ BEIRA RIO, com sede na Avenída Alagoas nª. 691, Pacoval Macapá-AP CEP 68.908-300 inscrita no CNPJ sob nª 13.068.842/0001-27 por seus representantes legais na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA, nesie ato representando a artistaigrupo, designado no termo de comparecimento de prestação de  serviço   artistico;   conforme cartalcontrato de exclusividade. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 0 art 75 da Lei 14133, 30 estabelecer 2 figura da inexigibilidade de licitação, não limita interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela existencia de fornecedor exclusivo, ou, para contratação de profissional do setor artístico, pela contratação de todos os interessados , vez que igualmente não haverá competição, Antecedendo-se presente contratação, Chamamento Püblico nª 003/2023 para credenciamento de atrações artísticas em observância aos princípios da pubiicidade, legalidade; impessoalidade, moralidade € eficiência_ Do OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a apresentação artística no evento designado para mesmo en data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico; parte integrante deste contrato. Integram 2 este   contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 e todos OS seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagara à CONTRATADA 0 valor bruto que esté identificado na planilna abaixo:

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá Decreto nª 080/2025-PMM Qaus Aaz Guwlev EVANILDO DE JESUS NUNES CARVALHO RG nª: 256.423 DPTC-APICPF sob 0 nª; 572.962.352-68

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTIcOS Nª.190 2025 Processo Adm nª 3,.560/2025 FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro; Macapá AP; inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, EVANILDO DE JESUS CARVALHO com sede na Av; Maria Giovanetti Pinheiro Borges Nª 568 Macapá AP CEP 68912-370, Portadora do RG Nª 256.423-AP inscrita no CPF sob 0 nª 572.963.352-68 , por   seus representantes  legais na forma de seu Contrato de Constituição ora denominados CONTRATADA, neste ato representando artistalgrupo, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artistico, conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei   8668/93, a0 estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela existência de fornecedor  exclusivo, ou, para contrataçâo de profissional do setor artistico, pela contratação de todos 0s interessados, vez aue igualmente não haverá competíção. Antecedendo-se presente contratação, Chamamento Público nª 003/2023 para 0 credenciamento de atrações artisticas em observância aos princípios da publicidade; legalidade, impessoalidade; moralidade e eficiência. DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a apresentação artistica no evento   designado para mesmo, em data, local horário designados, conforme termo de comnparecimento de prestação de serviços artístico , parte integrante deste contrato.  Integram este contrato. edital relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 8 todos 0S seus anexos

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHE {RS)

Luciano MELQ

RS 3.0j0,c0

VALOR TOTAL

RS 3.003,00

## Página 6

Macapá, 18.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Do vaior bruto da retribuição de que trata esta ciáusula serãc descontados OS tributos   municipais;   estaduais e iederaisque porventura devarn, por força de leí, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestaolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabaino;133920003.2.035000   criação 6incentivos de eventos regionais , nacionais internacionaís. Elemento de   Despesa: 3,3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas Juridicas DO PRAZO DE VIGÉNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45   dias , apos   sua assinatura podendo ser prorrogado nos termos da legislaçao vigente: Macapa-AP;08 de Juito de 2025

Macapá-AP; 10 de julho de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MonTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 080/2025-PMM

X Can Lma BRUNA ZAMARA DELIMa RGn 466543 CPF sob 0 nª004.922.782-37

Lm

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª . 234 2025 Processo nª 3.913 /2025 FuMCULT PARTES: 4 Fundação   Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; corn sede à Rua Eliezer Levy 1097- Centro, Macapa AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE € de outro lado; BRENDA FABINY MENDES DOS SANTOS; Residente na Rodovia JK- CONDOMÍNIO Napoles,K nª01 Macapa AP; CEP 68903-197 inscrita no RG nª 586,033 DPTCAF CPF sob n' 023.337,952-55, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição ora derominados CONTRATADA, neste ato  representando artistaigrupo; designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artistico , coniorme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 0 art 25 da Lei   8666/93 , ao estabelecer figura da inexigibilidade de licitação; não limita 2 interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser está configurada   pela existência de fornecedor exclusívo, ou para contratação de profissional do setor artistico, pela contratação de todos os interessados, vez que igualmente não havera competição. Antecedendo-se presente contratação, Charamento Público nª 003/2023 para credenciemento de atraçoes artisticas , em observância aos principlos da publicidade; legalidade, impessoalidade, moralidade € eficiência_ Do OBJETO; A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar apresentação   artística no evento designado para mesmo; em data, Jocal horário designados; conforme termo de comparecimento de prestaçâo de serviços artístico; parte integrante deste contrato Integram a este contrato; edital relativo ao Chamamento Público n" 003/2023 e todos 0s seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará a CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

MANOEE CAETANO EENTES 7ONTEIRONETO Diretor-Presidente Munícipal ae Cultura FuMCULT Decreto n" 80/2025-PMM

ACENCIA CULT. ESeRviÇDS DO AMAFA BEIRA Rio CNPJ so6 0 nª 13.068,.842/0001-27

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Nª. 233 / 2025 Processo nª 3.913 /2025 FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Ellezer Levy; 1097- Centro, Macapâ AP; inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535,509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado BRENDA FABINY MENDES DOS SANTOS, Residente na Rodovia JK- CONDOMÍNIO Nápoles K n"0l Macapá AP, CEP 68903-197 inscrita no RG no 586.033 DPTC-AP CPF sob n',023.337,952-55, por seus representantes legais, na forma de seu Contato de Constituição ora denominados   CONTRATADA; neste ato   representando artistalgrupo, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico , conforme cartalcontrato de exclusividade. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 0 art, 25da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da Inexigibilidade de licitação, nâo limita interpretação da inviabilidade de competição , podendo ser está contigurada   pela   existência de fornecedor exclusivo; ou; para contratação de profissional do setor artistico , pela contratação de todos Os interessados, vez que igualmente não haverá competição_ Antecedendo-se presente contratação Chamamento Público nª 003/2023 para credenciamento   de atraçôes artísticas; em observância aos princípios da publicidade legalidade , impessoalidade , moralidade € eficiência . Do OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar & apresentação artistica no evento designado   para mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico, parte integrante deste contrato.   Integram 4 este   contrato, edital relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 € todos os seus anexos, Do PReÇo E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇÃO ARTISTICA BRENDA FABINY

VALOR DO CACHÊ (R$)

RS 1.500,00

VALOR TOTAL

RS 1.500,00

Do valar bruto da retribuiçãa de que trata esta cláusula serão descontados os tributos   municipais,   estaduais federais que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagacora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho; GestãoUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criaçãa incentivos de eventos regionais nacionals 8  internacionais . Elemento de Despesa: 3.3,90.36,00 outros serviços de terceiros pessoas fisicas DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45   dias, após sua assinatura,   podendo ser   prorrogedo nos termos da legislação vigente

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHE (RS)

BRUNA ZAMARA

RS 1,500,00

VALOR TOTAL

R$ 1,500,00

Do  valor bruto da retribuiçâo de que trata esta dáusula serão descontados os tributos   municipais , estaduals e federais gue porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte; 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação incentivos de eventos regionais, nacionais e internacionais. Elernento de Despesa: 3.3,90.36.00 outros serviços de terceiros pessoas fisicas DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura,   podendo ser prorrogatio nos termos da legislação vigente.

Macapa-AF; 10dejulhol ce 2025,

MANOELCAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 080/2025-PMM

BRENDAFABINY MENDES DOS SANTOS

RG nª 586.033 DPTC-AP CPF sob 0 n9.023.337,952-55

## Página 7

Macapá, 18.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTIcOS Nª.239/2025 Processo nª3.914/2025 FUMCULT PARTES: A Fundação Municipal de Culrura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado, JAYANNE PONTES NUNES, Residente na Rua: Experimentos , nª 998, Renascer Macapá-AP CEP 68.907-120, inscrita no CPF sob 0 nª 988,970.552-49, na forma de Seu Contrato de Constituição, ora denominada CONTRATADA, neste ato representando 8 atração artista credenciadas , designado no termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico, conforme cartalcontrato de exclusividade.

arustaigrupo, esignado no teno de comparecimento de prestação de serviço artística, conforrne cartalcontrato de exclusividade . FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; art 25  da Lei   8668/93, a0 astabelecer figura da inexigibilidade de lictação, não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está canligurada  pela existêncla de fomecedor exclusivo, DU, para contratação de profissional do setor artístico, pela contratação de todos os interessados , vez que Igualmente não haverá campetição, Antecedendo-ee presente contratação, Chamamento Pubilco nª 003/2023 para credenciamento de atrações artisticas, em observancia aos principios da publicidade; legalidade. impassoalidade, moralidade € eficiencia. DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por esle insirumento realizar apresentação artistica no evento designado para mesmo, em data, locai e horario designados , conforme termo de comparecimienlo de preslação de serviços artístico parte integrante deste contrato .  Integram este contrato. 0 edital felativo a0 Chamamonto Público nª 003/2023 0 todos 05 seus anexos Do PREÇO € DAS   CONDIÇOES De PAGAMENTO: Pelo cumprimenlo do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará CONTRATADA valor bruto que está identificado na planilha abalxo:

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art.   25 da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da Inexigibilidade de licitação, não limita interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser está configurada pela   existência de fornecedor   exclusivo, Qu, para contfatãção de profissional do setor artístico. pela contratação de tocos o8 interessados , vez que igualmente não havera comnpelição. Antecedendo-se presente contratação, Chamamnento Público nª 003/2023 para 0 credenciamento de atrações artisticas , em observância aos principios da publicidade; legalidade, impessoalidade, moralidade e eficiência. DO ObJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar apresentação   artística no evento   designado para mesmno, em data, local e horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico, parte integrante deste contrato . Integrarn a este contrato; edital relativo ao Chamamenio Público nª 003/2023 * todos os seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo cumprímento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA valor bruto que está identificado na planilha abaixo;

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

BRENDA FABINY

RS 1.500,00

VALOR TOTAL

RS 1.500,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clausula serão descortados 'os tributos   municipeis;  estaduais 8 federais  que porventura devarn, por força de lei, ser retidos na fonie pagadora Da DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com à execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133820063.2.035000  criação e incentivos de eventos regionais , nacionais iniernacionais Elemento de : Despesa: 3.3.90.38.00 outros serviços de terceiros pessoas fisicas Do PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contralo terá vigência de 45   dias, após sua : acsinalura podendo   ser   prorrogado nos termos da legislação vigente

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

JAYANNE PONTES ANTUNES

RS 1,500,00

VALOR TOTAL

RS 1.500,00

Macapa-AP; 23 dejulho de 2025.

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusulâ serão descontados O5 tributos municipais;  estacuais e federais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora , DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com & execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestâolUnidade; 08.53 Fonte: 1 500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação incentivos de eventos regionais , nacionais € internacionais. Elemento de  Despesa: 3.3.80,.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas. DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45   dias, apos sua assinatura;   podendo ser   prorrcgado nos termos da legislaçãa vigente. Macapa-AF; tode julho de 2025.

MANOEL CAETANO BENTESTONTEIRO NETO Diretor Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decrelo nª 080/2026-PMM

BRENDA FABINY MEMDES DOS 3ANTOS

RG nª 586.033 DPTC- AP CPF sob 0 nª 023.337.852-55

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTIcOS Nª,339/2025 Proc:n 4 1z9ifumcult PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede à Rua Eliezer Levy. 1097- Centro, Macapa AP; inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado, AGÊNCIA CULTURAL E SERVIÇOS DO ÂMAPÁ BEIRA RIO, com sede na Avenida Alagoas nª 691, Pacoval Macapá-AP, CEP 68,908-300, inscrita no CNPJ sob no 13. 068,842/0001-27, por seus representantes legais , na formâ de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA; neste ato representando a artistalgrupo , designado no rermo de comparecimento de prestação de serviço artístico, contorme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 0 art 75 da Lei 14133, ao estabelecer figura da inexigibilidade de licitação, nã# limita interpretação da inviabilidade de competção, podendo ser está configurada   pela existência   de fornecedor  exclusivo; ou, para contratação de profissional do setor artístico, pela contratação de todos 05 interessados vez que igualmente nãv haverâ competição , Antecedendo-se presente contratação , Chamamento Público nª 003/2023 para credenciamento de atrações artisticas; em observância aos princípios da publicidade , legalidade, impessoalidade , rnoralidade € eficiência

MANOEC CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n' 80/2025-PMM

JAYANNE PONTES ANTURES

RG nª: 173974 DPTC-Apicpf sob 0 nª: 888.970.552-49

Contrato DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTistIcOS N". 312/ 2025 Processo n' 4.149 /2025 FumCULT

PARTES: 4 Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy 1097 - Centro; Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Direlor Presidenle in fine assinado, como CONTRATANTE e de outfo lado BRENDA FABINY MENDES DOS SANTOS, Residente na Rodovia JK- CONDOMINIO Nápoles,K nª01 Macapà AP CEP 68903197 inscrita no RG n? 586.033 DPTC-AP CPF sob n"023,337.852-55 por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Corstituição ora denominados   CONTRATADA,neste ato representando

## Página 8

Macapá, 18.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Do OBJETO; A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar apresentação   artistica no evento  designado Para mesmo, em data, local horário designados; conforme termno de comparecimento de prestação de serviços artistieo). parte integrante deste contrato Integram 4 este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Público n" 003/2023 € todos 0s seus anexos. Do PREÇO E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO; Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato à CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identiticado na planilha abaixo; ATRAÇÃO ARTISTICA VALOR DO CACHÊ (FS)

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados @s   tributos municipais   estaduais e * federais que porventura devam; por força de lei; ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho; GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação incentivos de eventos regionais; nacionais internacionais: Elemento de Despesa; 3,3.90,.39,00 outros serviços de terciros pessoas jurídicas. Do PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45   dlas, após sua assinatura;   podendo ser  prorrogado nos termos da legislação vigente .

Macapá-AP, 23~de Julho d 2025

Bonde Da MalicIa

R$ 5.Oooco

MANOEC CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª, 0.80/2025-PMm

VALOR Total

RS 5.0oo,co

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula  serão descontados os tributos  municipais;  estaduais federais que porventura devam, por força de lei, ser retídos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com & execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Prograrna de Trabalho:133920003.2.035000 , criação e incentivos de eventos regionais; nacionais e internacionais. Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de tercelros pessoas juridicas. DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terâ vigência de 45   dias; após   sua assinatura;  podendo ser   prorrogado nos termos da legislação vigente Macapá-AP 23 de Julho de 2025

1 JACIARA SANTOS MARTINS CNPJ sob no 287.534.022-00

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Nª. 352 / 2025 Processo n' 4.070 12025 FUMULT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Ellezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP; inscrita no CNPJ sob 0 n" 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado,BRENDA FABINY MENDES DOS SANTOS, Residente na Rodovla JK- CONDOMÍNIO Nápoles K nª01 Macapá AP CEP 68903-197, Inscrita no RG nP 586.033 DPTC-AP CPF sob nª023.337.952-55 , por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição , orà denominados   CONTRATADA, neste ato   representando artistalgrupo, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico , conforme cartalcontrato de excluslvidade. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25 da Lei 8666/93, ão estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação, não llmita a interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser está configurada   pela   existência de fornecedor exclusivo ou, para contratação de prolissional do setor artistico, pela contratação de todos os interessados; vez que igualmente não haverá competição . Antecedendo-se presente contrataçâo, Charamento Público nª 003/2023 para credenciamento de atrações artísticas; ern observância aos principios da publicidade legalidade, impessoalidade , moralidade € eficiência. Do OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar 0 apresentação artistica noevento designado   para mesmo; em data, local e horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico, parte integrante deste contrato . : Integram este contrato; 0 * edital rclativo ao Chamamento Público nª 003/2023 € todos 0s seus anexos Do PREÇo E Das CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor   bruto que está Identificado na planilha abaixo: ATRAÇÃO ARTÍSTIC VALOR DO DATA CACHÊ (RS)

MANOEL CAETANO BENTES Monteiro NeTo Diretor-Presidente Municipal de Culiura FuMcUlT Decreto n" 080/2025-FMM

AGEnCA CULT E SERVIÇOS DO AMAFA BeiRA Ric CNPJ So0 0 nª 13,068,842/0001-27 CoNTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTísTIcoS Nª, 346/2025 Proc: n'4.129 FUMCULT PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapâ AP; inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.525,.509/0001-43 , neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro   lado, JACIARA SANTOS MARTINS, com sede na Avenida Av; europa nª 51, Renascer Macapá AP CEP 68,907-482, inscrita no CPF sob 0 nª 287.534.022-00 DOr seus representantes legais; na forma de seu Contrato de Constituíção , orâ denominados   CONTRATADA,neste ato   representando artista, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico , conforme cartalcontrato de exclusividade .

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25 da Lei   8686/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação, nâo limita interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser estâ configurada   pela   existência de fornecedor exclusivo, vu, para contratação de profissional do setor artístico, pela contratação de todos os interessados; vez que igualmente não haverá competição, Antecedendo-se presente contratação, 3o Chamamento Público nP 003/2023 para 0 credenciamento de atrações artísticas; em observância aos princípios da publicidade , legalidade , impessoalidade , moralidade e eficiência. Do OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação artistica no evento designado  para mesmo em data, local e horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico , parte integrante deste contrato Integram este contrato, edital relativo ao Chamamento Público n" 003/2023 € todos os seus anexos Do PREÇO E Das CONDIÇÕES DE PAGAMENTO:Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato & CONTRATANTE pagará à CONTRATADA valor bruto que está identifiado na planilha abaixo: ATRAÇÃO ARTÍSTICA VALOR DO CACHÊ 'RS)

BRENDA FABINY

RS 1.500,00

20/07/25

BRENDA FABINY

RS 1.500,00

24/07125

VALOR TOTAL

RS 3.000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados os  tributos  municipais;   estaduais federais   que porventura devam; por força de lel, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08,53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho 133920003,2.035000   criação incentivos de eventos regionais; nacionais internaclonais. Elemento de Despesa: 3.3.90,36,DO outros serviços de terceiros pessoas físicas Do PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vígência de 45   dlas, após SUâ assinatura,   podendo ser prorrogado nus termos da legislação vigente

JACIARA MARTINS

RS 2C00,00

VALOR TOTAL

Rs 2,000, 00

## Página 9

Macapá, 18.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Macapa-AP. 17 de julho de 2025.

termnos da legislação vigente

Macapa-AP; 17 ve Julho de 2025

MANOEL CAETANO BENTES Vonteiro NETO Diretor-Presidente Municipal de Cuitura FuMcult Decreto nª 080/2025-PMM

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto n2 080/2025-PMM

BRENDA FABINY MENDES DOs SANTOS RG nª 586.033 DPTC-AP CPF sob 0 nª,022,337,952-55 ContRato DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTísTICOS N" 351/2025 Proc:n4 O7difumcult

JAYANNE PONTES ANTUNES CNPJ sob 0 nª 988.970,552-49

DECRETOS

PARTES: A Fundação Municipai de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Ellezer Levy; 1097- Centro, Macapâ AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado JAYANNE PONTES ANTUNES, Residente na Rua Experimentos; nª: 998, Renascer, Macapá-AP, CEP: 68,907,.120 portador do RG nª: 173974 DPTC-AP € inscrita no CPF sob 0 nª: 988.970.552-49 , por seus representantes legais; na forma de seu Contrato de Constituição , ora denominados CONTRATADA, neste ato representando & artistalgrupo , designado no termo de comparecimento de prestação de serviço   artístico,  conforme cartalcontrato de exclusividade .

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 25/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

ONDE SELÊ:

()

Art. 1ª Nomear DALCIANE DOS   SANTOS LOREIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento Administrativo Financeiro, Código  CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM .

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 75 da Lei 14133, ao estabelecer figura da inexlgibilidade de licitação, não limita interpretação da inviabilidade de competiçâo , podendo ser está configurada pela existência de fornecedor exclusivo, ou, para contatação de profissional do setor artistico, pela contratação de todos os interessados; vez que igualmente não haverá competição . Antecedendo-se a presente contratação , Chamamento Público nª 003/2023 para credenciarento de atrações artísticas; em observância aos princípios da publicidade legalidade, impessoalidade , moralidade e eficiência.

(

LEIA-SE:

(

Art. 19 Nomear DALCIANE DOS   SANTOS LOUREIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento Administrativo Financeiro, Código   CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação artística no evento designado para mesmo em data, local horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico, parte integrante deste contato . Integrarn à este contrato, 0 edital relativo 80 Chamamento Público nª 003/2023 e todos os seus anexos.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

Quo

Do PREÇO E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está idertificado na planilha abaixo:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRAIA

Valor Do CACHE (RS)

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

DATA

Ao DECRETO Nª 28/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 .

JAYANNE PonteS

RS 1500,00

20/07-2025

ONDE SELÊ:

()

Art. 1ª Nomear ABRAÃO ALVES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Acompanhamento de Políticas Governamentais; Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM .

JAYANNE PONTES

R$ 1500,00

24/07-2025

VALOR TOTAL

Rsa00,00

Do   valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados os   tributos municipais ,  estaduais federais   que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade; 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho.133920003,.2.035000  criação é incentivos de eventcs regionais , nacionais e internacionais Elemento de  Despesa: 3.3,90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas; DO PRAZO DE VIGÊNCIA; 0 presente contrato terâ vigência de 45 días, após sua assinatura,   podendo ser   prorrogado nos

(

LEIA-SE:

(

Art. 19 Nomear   ABRÃO ALVES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Acompanhamento de Políticas Governamentais, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

## Página 10

Macapá, 18.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025. 40 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 277/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

ERRATA

Ao DECRETO Nª 51/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

ONDESELÊ:

()

ONDE SELÊ:

Art. 1ª Nomear JOSE DOMINGOS RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Pregoeiro, Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

()

Art. 12 Nomear MARIVONE MONTEIRO TEIXEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

()

LEIASE:

(

()

LEIA-SE:

Art.

12

Nomear JOSÉ DOMINGOS RODRIGUES PINTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Pregoeiro; Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

()

Art. 19 Nomear MARIVONE MONTEIRO TEIXEIRA BASTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 17 de setembro de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ ERRAIA

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Ao DECRETO Nª 284/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

ONDE_SELÊ:

ERRAIA

(

Ao DECRETO Nª 258/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025 .

Art. 1ª Nomear NAYLA VITORIA DE OLIVEIRA DIAS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo de Articulação Acompanhamento; Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo; queintegra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

ONDE SELÊ:

()

Art. 1ª Nomear LILIAN SILVA DE ALMEIDA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora Geral de Contratos de Projetos e Capitação de Recursos, Código CC-04, da Secretaria  Municipal  de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

(

LEIA-SE:

(

(

Art. 1ª Nomear NAILA VITORIA DE OLIVEIRA DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo de Articulação e Acompanhamento; Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

LEIA-SE:

6)

Art 1ª Nomear LILIAN SILVA D' ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora Geral de Contratos de Projetos Capitação de Recursos, Código CC-04, da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 17 de setembro de 2025.

(

Qug

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 11

Macapá, 18.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

ERRAIA

(

Ao DECRETO Nª 291/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

Art. 12 Nomear  GABRIELA MATOS NERY para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; queintegra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ONDE SELÊ:

()

(

Art. 1ª Nomear LIGIA BARCELAR PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; queintegra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

LEIA SE:

()

Art. 19 Nomear GABRIELA MATOS NERY NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial,   Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

()

LEIA-SE:

()

(

Art. 1ª Nomear LIGIA BACELAR PINHEIRO para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Assessora Técnica; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

ERRATA

Ao DECRETO Nª 873/2025-PMM, datado de 13 de janeiro de 2025.

Qu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ONDE_SELÊ:

ERRAIA

(

Ao DECRETO Nª 365/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

Art. 12 Nomear KAREM CAROLINE BALIEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora,   Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ONDE SELÊ:

(

(

Art. 1ª Nomear ANDERSON MARCELO AMORAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Presidente da Comissão Permanente de Licitação;   Código CC-04, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

LEIA-SE:

()

Art. 1ª Nomear KAREN CAROLINE AMARAL BALIEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

(

LEIA-SE:

(

(

Art. 1ª Nomear ANDERSON MARCELO AMORAS TÁVORA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Presidente da Comissão Permanente de Licitação, Código CC-04, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

Quo

(

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ERRAIA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

Ao DECRETO Nª 1.648/2025-PMM, datado de 17 de janeiro de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ONDE_SELÊ:

(

ERRAIA

Art. 12 Nomear DEZIANE NOBRE ROSA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01 da Secretaria Municipal de Governo; que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Ao DECRETO Nª 481/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

ONDE SELÊ:

## Página 12

Macapá, 18.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

(

Assistente, Codigo CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

LEIA-SE:

(

(

Art. 1ª Nomear DEIZIANE NOBRE ROSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 17 de setembro de 2025.

Ao

(

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

ERRATA

Ao DECRETO Nª 2.262/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

AL@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ONDE SELÊ:

(

ERRAIA

Art. 19 Nomear LOHANA MOURÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Ao DECRETO Nª 2.161/2025-PMM, datado de 07 de março de 2025.

ONDESELÊ:

(

(

Art. 1ª Nomear LAURA GOMES FARIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

LEIA-SE:

(

Art. 1ª Nomear LOHANA RAMOS MOURÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código  CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

()

LEIA SE:

)

Art. 1ª Nomear LAURA FARIAS GOMES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01 da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.290/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

@NDE SELÊ:

ERRATA

(

Ao DECRETO Nª 2.255/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

Art. 1ª Nomear LUCILÉIA ALVES DE BRITO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código   CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

@NDE SELÊ:

()

(

Art. 19 Nomear VALÉRIA FERREIRA LIMA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

LEIA-SE:

(

Art. 1ª Nomear LUCILÉIA ALVES DE BRITO COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

(

LEIA-SE:

()

6)

Art. 1ª Nomear VALÉRIA FERREIRA DE LIMA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 13

Macapá, 18.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.327/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

Quo 47

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ONDE SELÊ:

ERRATA

6

Ao DECRETO Nª 2.292/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

Art. 19 Nomear DANILO DANTAS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ONDE SELÊ:

(

(

Art 12 Nomear MERIAN CORREIA ASSIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código   CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

LEIA SE:

()

Art_ 19 Nomear DANILO DANTAS DO AMARAL para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

()

LEIA-SE:

()

(

Art. 1? Nomear MERIAN CORRÊA ASSIS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

(

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de setembro de 2025.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.328/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ONDESELÊ:

ERRAIA

(

Ao DECRETO Nª 2.295/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

Art. 1ª Nomear EDUARDO FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ONDE SELÊ:

()

()

Art. 1ª Nomear VANESSA GONÇALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

LEIASE:

(

Art. 19 Nomear CARLOS EDUARDO DOS SANTOS FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

()

LEIA-SE:

(

(

Art. 1ª Nomear VANESSA GONÇALVES BEZERRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.329/2025-PMM, datado 02 de setembro de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ONDESELÊ:

## Página 14

Macapá, 18.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

7

LEIA-SE:

Art. 18 Exonerar JEANE PANTOJA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

(

Art. 19 Nomear CLEIDE MOREIRA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

()

LEIA-SE:

()

6

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Exonerar   JEANE LIMA DE JESUS PANTOJA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

7)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ERRAIA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

Ao DECRETO Nª 2.289/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

g

ONDE SELÊ:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

()

ERRAIA

Art. 1ª Nomear HELTO FONSECA DA ALFAIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Ao DECRETO Nª 2.330/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

ONDE SELÊ;

(

(

LEIA SE:

Art. 12 Nomear WALLAMS   CASTRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

(

Art. 12 Nomear HELTO FONSECA DE ALFAIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

(

LEIA-SE:

(

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 19 Nomear WALLAMS CASTRO FERREIRA NASCIMENTO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ERRAIA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025. Ag 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Ao DECRETO Nª 5.866/2025-PMM, datado 02 de setembro de 2025.

ONDE SELÊ:

(

ERRAIA

Art. 1ª Exonerar JULIANA GUDES SENA do Cargo de   Provimento em Comissão de Assessora de Controle Interno; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Ao DECRETO Nª 2.285/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

ONDE SELÊ:

()

()

LEIA-SE:

Art. 1ª Nomear CLEIDEI MOREIRA DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da   Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

(

Art. 1ª Exonerar JULIANA GUEDES SENA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora de Controle Interno; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

()

## Página 15

Macapá, 18.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

(

Regencia de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal IZABEL RAMOS QUEIROZ DOS SANTOS, matrícula nª 000469061 , ocupante da categoria funcional de Professor de 10a 50 ano, Classe A, sub-classe 7 Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 20

A Gratificação de  Regência de Classe contar-se-á de abril de 2000

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 5.949/2025-PMM, datado de 10 de setembro de 2025.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato   administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

ONDESELÊ:

(

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

Art. 1ª Nomear JOSUÉ ROMÃO SIQUEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

SE_

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de setembro de 2025.

(

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

LEIA-SE:

(

Art. 1 Nomear JOSUÉ ROMÃO SIRQUEIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,   Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

PORTARIA No 265/2025- GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite  administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2025.

CONSIDERANDO 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso II da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, e nos autos da decisão judicial constante no Processo no 6013844-14.2024.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, € 0 que consta nos autos do processo Administrativo no 232/2024-SEMED, de 12/01/2024, sob 0 1DOC 232/2024 .

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 264/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de   Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10- CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 209 (vinte por cento), incidente sobre % vencimento básico do cargo efetivo à servidora Pública Municipal MARILEIDE RODRIGUES CAMELO, matricula n.0 00879471, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, sub-classe Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação / SEMED/ PMM.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, € Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu   alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar no.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,59 (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fIs. 52/53, do Processo Administrativo no 3570/2021- SEMED/PMM, datado de 13 de maio de 2021, sob 1Doc Processo Administrativo no 3.570/2021.

Art. 20

A gratificação de Ensino Especial contar-se-à de 12 de janeiro de 2024.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 6013844 - 14.2024.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de setembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de

## Página 16

Macapá, 18.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16.

PORTARIA No 267/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite   administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

(quarenta e cinco virgula cinco por cento), bem como Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls: 26/27, do Processo Administrativo nª 7128/2024 - SEMED/PMM, datado de 19 de dezembro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 7.128/2024.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,59 (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico, ao servidor Público Municipal EDIVAN VIANA MADUREIRA, matrícula nª 02996931, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, € Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 859 (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar n'.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada   gratificação passou para 45,59 (quarenta € cinco vírgula cinco por cento) bem como Manifestação/ Despacho S/N CGPC/SEMED, às fls. 53/54, do Processo Administrativo no 864/2024 - SEMED /PMM, datado de 08 de fevereiro de 2024, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 864/2024.

Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de julho de 2021.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE -

RESOLVE:

SE.

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal ALINE SILVA SOARES, matrícula no 02814761, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de setembro de 2025.

FRr

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de março de 2019.

PORTARIA No 269/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de   Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá .

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato   administrativo, uma vez que servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE .

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de setembro de 2025.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu  alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls. 49/50, do Processo Administrativo nª 5757/2024 - SEMED/PMM, datado de 11 de outubro de 2024, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 5.757/2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 268/2025-GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite   administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art: 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,59 (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, ao servidor Público Municipal PAULO SERGIO COUTINHO DE SOUSA, matrícula no 0048887 , ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 27, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

CONSIDERANDO , 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5%

Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de outubro de 1994.

## Página 17

Macapá, 18.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

SEMAS

PORTARIA Nª , 238/2025 SEMASIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de setembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLve:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 2 servidor MARCIO ANTONIO VOLOIS LOPES, inscrito sob a Matrícula nª,60505, que exerce Cargo de Provimento Eletivo de Conselheiro Tutelar da ZONA NORTE, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 1 de outubro a 30 de outubro de 2025, correspondente ao periodo aquisitivo de 2025

SEMEL

EXTrATO Do TerMO DE Fomento No 004/2025-SeMEL/ PMM.

ESPÉCIE: Termo de Fomento nª 004/2025 SemeL/ PMH, PROCESSO ADMINISTRATIVO No 5.124/2025 Sehel/pmm; Concedente: Município de Macapá Por Intermédio da Secretaria Munidpal de Esporte 2 Lazer Semel/PMM, ORGANIZAÇÃO Da SOCIEDADE CIVIL: Instituto Amapaense de Assisténcia Saúde, Educação Assistência Social IASES , com sede na Av, Almirante Barroso, nª 1080-A, Bairro; Central, CEP: 68.900-041, Macapá-AP. OBJETO: A Realização da "1* Corrida Novembro Arul Correndo pela Vida" no VALOR TOTAl de R$ 411.453,36 (quatrocentos onze mil, quatrocentos € cinquenta € três reais € trinta seis centavos); VALOR DE CONTRAPARTIDA: S/n. VALOR A SeR TRANSFERIDO Ou DESCENTRALIZADOS PoR EXERCICIO 2025 Rs 411,453,36 (quatrocentos onze mil, quatrocentos * cinquenta três reais € trinta seis centavos) ORIUNDO de EMENDA PARLAHENTAR; FONTE RECURSO: 1500000000. AÇÃO; 27 812 0001 2.079 Incentiyo 8 Pratica de Esportes € Lazer € Bem-estar. ELeMENTO DE DESPESA: 33.90.39.00. DATA DE ASSINATURA: 18/09/2025. VIGÊNCIA: 120 DIAS

Art. 2" Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as dispgsições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA  RÉGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá HAP { 8 de setembro de 2025.

PEDRO F(LÉ LOURENÇO DACOSTA NETO Secretfria Municipalde Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 3.233/2025 PMM

Hacapá-AP, 18 de setembro de 2025.

RONKOO DoS SANTOS NOBRE

Secretárib unicipal de Esporte € Lazer ~Delreto n6 175/2025-PMM

Prefeitura de Macapá

PAULQ #SJERTO MOTINHO TORRINHA {PE246027.262-68 PRESIDENTE DO IASES

TESTEMUNHAS: NoME; "E(asgmabuúcnAhrizzzak RG: CPF: 922.-125.612 NOME:_Anaicf_WiluAn eunha_Qo RG: 1Ys63e CPf: 2523352272
