---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-09-02_Diario Oficial 5120 -29.08.2025.pdf
ano: 2025
mes: 09
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-09-02_Diario Oficial 5120 -29.08.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial Unicipio DEMAcAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá  Amapá 29 de agosto de 2025 - Nª 5120

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Edinaldo Anios Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 29.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEI LeI Nª 2.944/2025 PMM

SEMSA

DISPÕE SOBRE A AUTORIZAÇÃO PARA UTILIZAÇÃO, DE FORMA GRATUITA, Do TRANSPORTE COLETIVO MUNICIPAL PELOS MUNÍCIPES DE MACAPÁ PARA 0 DESLOCAMENTO EXCLUSIVO PARA A 54' EXPOFEIRA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

PORTARIA No,321/2025-Semsa

SECRETARIA MUNECIPAL De SaÚbe; usando das atribuições iegais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, IIL, IV € V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta 708 autos do Processo Administrativo n" 12024- SEMSA/PMM; datado de 17 de dezembro de 2024. Sob 0 parecer jurídico n'264/2025, Resolve: Art 10 Conceder LICENGA PRÊMIO de 03 (três) meses; 2 servidorla) MaRleTE Pereira Dos Santos FeRnandos; Matricula n'00842041, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria d2 Agente comunitário de saude; lotado 9a Secretaria Municipal de Saúde} SEMSA, referente ;08 períodos de 01/07/2025 8 30/07/2025, 01/12/2025 30/12/2025, 01/01/2026 30/01/2026  Compreendido entre 0 quinquênio de Movembro/ 2015 a novembro/2020

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei: Art. 10 Fica autorizada a utilização, de forma gratuita, do transporte coletivo municipal de passageiros, ao munícipe que precise se deslocar exclusivamente para a 54' Expofeira que ocorrerá nos dias 30/08/2025 a 07/09/2025, e de lá retornar. $ 10 A autorização de que trata 0 caput deste artigo é válida entre as 19h e as O4h da manhã nos dias mencionados acima. 5 20 0 período para a utilização gratuita do transporte coletivo municipal de passageiros previsto no $ 10 do presente artigo poderá ser estendido caso ele se mostre insuficiente para garantia do direito previsto nesta norma, conforme avaliação técnica da Companhia Municipal de Trânsito e Transportes de Macapá CTMac. Art. 2' Não haverá alteração dos horários das linhas normais e do número de veículos dos concessionários e permissionários nos dias de gratuidade a que alude 0 art. 1ª Art. 30 As empresas delegatárias de transporte coletivo municipal de passageiros, qualquer que seja a forma de delegação, serão devidamente ressarcidas dos custos que tiverem em razão da gratuidade prevista por esta Lei, na forma no cálculo a serem definidos pela Companhia Municipal de Trânsito e Transportes de Macapá CTMac. Art. 40 As despesas decorrentes desta Lei correrão às custas do orçamento da Companhia Municipal de Trânsito e Transportes de Macapá CTMac, que será suplementado, se necessário, sem onerar 0 limite previsto na lei orçamentária anual do Município de Macapá de 2025. Art. 5' A Companhia Municipal de Trânsito e Transportes de Macapá CTMac, expedirá as instruções necessárias para a execução do disposto nesta Lei. Art. 6ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, produzindo seus efeitos a partir de 30 de Agosto de 2025. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de Agosto de 2025.

Ar, 20 Esta portaria entra em vigor 8 partir de 01 de julho de 2025, revogadas as disposiçóes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Satue; 21 de abril de 2025, tanuc Mcabia de Jwa (UY ERICA ARanha De Sousa aymore SeCreTARIA MunicIPAL DE Saude Decreto n" 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder *95 21 dias 80 fnês de abril de 2025. PORTARIA No 322/2025-SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde; usando d2s atribuiçõcs legais que Ihes são conferdas Pele Art 228, Incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Muricípio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde & Decreto nª 0313/2002-PMM @, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo np 0841 / 2024" SEHSA/PMM,datado de 15 de abril de 2024. Sob parecer juridico nª301/2025, Resolve: Ar 10 ConcedeR LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 3 servidor(a} Robson FoRtunato NUNES; Matrícula n? 01737201, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoriz de Agente comunitârio de saúde; lotado na Secretaría Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a0s períodos de 01/06/2025 30/06/2025, 01/09/2025 30/09/2025, 01/11/2026 a 30/11/2026. Compreendido entre quinquênio de fevereiro/ 2010 8 maioi 4015*

Ar 20 Esta portaria entra em vigor 2 partir de 01 de junho de 2025, revogadas as disposiçõe $ em contrário.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 017/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PubLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 21 de abril de 2025

## Página 3

Macapá, 29.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

{uea Yhceula c ua Hycuwe ERICA Aranha De Sousa Aymcre SecretarIa MuniCIPAL De Saude Decreto n0 149/2025 PMM

Dê-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretárla Municipal de Saúder 22 de abril de 2025.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 205 '21 dias âo mês de abrll Be 2025,

Guea hcule ~ Hunc Kue ERICA ARAnHA DE Sousa AymoRe SecretarzA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n? 149/2025 Pmu Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 22 dies do mês de abril de 2025.

PortaRIA No,323/2025-Semsa

A SecRetARIA MUNICIpaL De SaÚde, usando das atribuiçôes legais que Ihes sã0 conferidas peio Art. 228, incisos 1, III, IV € V da Lei Orgânica dc Município € Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM € finalmente 0 que conste nos autos 80 Processo Aoministrativo n? 72024 SEMSA/PMM, datado de 27 de dezembro de 2024, Sob 0 Parecer jurídico n*263/2025. Resolve; Art: 10 Conceder LicenCa PRemio de 03 {três) Meses; 0 servidor(a) MaRIA CrISTINA De Araujo, Matricula n' 01777921, pertencente 20 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante da categoriz de Agente comunitárío de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente 308 períodos de 01/06/2025 30/06/2025, 01/07/2025 30/07/2025, 01/08/*026 0 30/08/2026, Compreendidc #nrre quinquênio de Dezembro/ 2006 & Dezembro/ 2011

PORTARIA Nª,441/2025-Semsa

8 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuicões legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I; IIL , Iv 8 Y da Lel   Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PmM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo ne/z0z4-SemsaipMM, datado de 10 d0 dezembro de 2024, Sob 0 parecer jurídico n*268/2025  Resolve: Art 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) 9esesy 3 servidor(a) Claudete Gomes Vasconcelos Matricula n*01719051, pertencente 30 Quadro de Provimento Efetlvo do Município de Macapá Prefaitura Municipal , ocupante Qa categoria de agente comuniteria de saúde, lotade na Secretaria Municipal de Saúde{SEMSA, referente aos períodos de 01/09/2025 30/09/2025, 01/10/2025 30/10/2025, 31/10/2025 29/11/2025 Compreendido entre quinquênio de setembro/ 2013 a setembro/ 2018,

Art. 20 Esta portaria entra ein vigor fartir ce 01 de junho de 2025, revogadas 88 disposie 868 em contráric.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PubliQue-Se.

Gabinete da Secretária Municipal de Szúde, 21 de abril de 2025,

bouuea /cuelie Ce dwo Hcuv ERICA Aranha De Sousa aymoré SECRETÁRIA MUNICIPAL De Sandz Decreto n? 149/2025 Pmn

Art  %0 Esta portaria entra em vigor # partir de 01 de setembro de 2025, revogadas as disposições em contrario

Publicado nesta Secretaría Municipal de Saude; a05 "1 dias do mês de abril de 2025*

De-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 07 de julho de 2025 ,

PORTARIA Np.325/2025-SeMsa

7 SecretaRIA MuNICIPAL De Saude; usando das atribuiçôes legais que Ihes sãa conferidas Pelo Art. 228, incisos I, III, IV eV da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Munidpal de Saúde € Decreta n' 0313/2002-PMM € finalmnente 0 que consta nos autcs dc Processo Administrativo n" 2890/2024  Semsa/pMM; datado de 06 de novembro de 2024, Sob 0 Parecer jurídico nª275/2025. Resolve: Art; 10 COnCEdER LICENÇA PRÊMIO 8e 03 {três) 8eses, 0 servidor(a) Ivanete Sena CORDEIRO; Macricula 9" 01788021, pertencente aq Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá freteitura Municipal; ccupante da categorie de agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente a0s períodos de 01/06/2025 30/06/2025, 01/07/2025 31/07/2025,01/08/2025 31/08/2025. Compreendido entre 0 quinquenio de janeiro/1993 janeiro/ 1998

Ga bcseale Clf buno lyulow ERICA aranha DE Sousa &ymorÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n# 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder 305 07 dias 80 mês de julho de 2025.

SEMHOU

Edital nª 0119/2025

EXTRATO DE PUBLICAÇÃO - TAC

EXTRATO DE TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA TAC A Secretaria   Municipal   de Habitação Ordenamento Urbano (SEMHOU) torna público que foi celebrado Termo de Ajustamento de Conduta com MARCOS FÁBIO PEGORARO, CPF nª 030.577.589-83 visando regularização fundiária do imóvel denominado 684-TE Gleba Matapi-Curiau Sítio São Jorge com área de 4,706 ha

Art 2# Esta portaria entra @m vigor % partir de 81 d0 junho de 2025, revogadas as disposições exn contrário.

## Página 4

Macapá, 29.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Objeto:   regularização   fundiária  mediante   contrapartidas  materiais obrigações assumidas pelo compromissário; com flexibilização procedimental inserção do imóvel no perímetro urbano. Vigência: até conclusão do processo.

localizado NA AV. PADRE ANGELU BIRAGHL, 1377 CONGÓS, sendo expedido 0 presente   edital com finalidade de CONVOCAR, MATHEUS YURI DE SOUSA MAXIMO, OSVALDO VAZ WANDERLEL   TEREZINHA DOS SANTOS WANDERLEY, W. LIMA ENGENHARIA E INDÚSTRIA, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do   direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá/AP, 24 de agosto de 2025.

FFRNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0104/2025 Processo Administrativo nª: 2188/2024 1 DOC Requerente: JURACY CARDOSO DO REGO, CPF nª 235.881.362-15 € TATIANE VAZ DE SALES CARDOSO, CPF nª 599.153.662-72

Macapá; 25 de agosto de 2025 .

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2188/2024 1 DOC, JURACY CARDOSO DO REGO, CPF n" 235.881.362-15 e TATIANE VAZ DE SALES CARDOSO, CPF nª 599.153.662-72, manifestam interesscs em adquirirem lotc SEMHOUIPMM sob n" 30, da Quadra n" 06, do Setor n" 03, na SEMFIPMM sob nª 30, da Quadra nª 218, do Setor nª 01, € no Cartório   de   Registro deimóveis "Eloy Nunes" sob n' 03, da Quadra nª 06, do Setor n 03, limitando-se pela frente com a Av Antônio Coelho de Carvalho; pelo lado direito com 0 lote nª 04, lado esquerdo com 0 lote nª 02 e fundos com 0 lote nª 24, localizado AV ANTÔNIO COELHO DE CARVALHO, 1671 CENTRAL: Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR; JURACY CARDOSO DO REGO, TATIANE VAZ DE SALES CARDOSO, DINALVA DA SILVA, IRANILDO DA SILVA, IVAN DA SILVA, IVANIL DA SILVA, IRAN DA SILVA DELSA DA SILVA, CAROLINE PIRES DA SILVA, BENEDITA DA SILVA MORAIS, MAYARA MORAIS DA SILVA, RENATA MORAIS DA SILVA, IDEVAL DA SILVA JÚNIOR (Herdeiros de Benjamim Farias da Silva) CLEBER ROMEU DE OLIVEIRA MONTEIRO (confrontante do lado direito, lote n" 04), WILSON DE ANDRADE NASCIMENTO (confrontante do lado esquerdo, lote nª 02), MATIAS IBIAPINA DA SILVA (confrontante dos fundos com 0 lote nª 24) e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação € impugnação, devendo compareccr à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA,  localizada na Rua   Hildemar Maia, 1134 Santa Rita. no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para  apresentar  suas razões  por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade  do   processo   de   legitimação; de   acordo com que autoriza 0 art. 2 da Lei nª 864/97

FERNANDA PAULAALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0106/2025 Processo Administrativo nª: 1007/2025 DOC Requerente:   WELLINGTON BRINGEL DE ALMEIDA, CPF: 131.017.327-35 SAMIA BRINGEL ROCHA DE ALMEIDA, CPF: 022.878.323-27

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1007/2025 1 DOC; WELLINGTON BRINGEL DE ALMEIDA, CPF: 131.017.327-35 e SAMIA BRINGEL ROCHA DE ALMEIDA, CPF: 022.878.323-27,  manifestam   interesses   em adquirirem desmembramento; declaração de característica planta cartográfica do lote SEMHOUIPMM sob nª   09, da Quadra nª 1-B, do Setor nª 09, na SEMFIPMM sob nª 60, da Quadra nª 37, do Setor nª 09, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 09, da Quadra nª 1-B, do Setor nª XXX, limitando-se pela frente com a Rua Beija Flor(ant.  1ª Rua), lado direito com 0 lote nª 11, lado esquerdo com 0 lote 07 fundos com 0 lote nª 10, localizado NA RUA: BELJA FLOR(ant. 1" RUA) SIN CABRALZINHO Sendo expedido 0 presente edital com a tinalidade de CONVOCAR, WELLINGTON BRINGEL DE ALMEIDA E SAMIA BRINGEL ROCHA DE ALMEIDA, PLATON ENGENHARIA E COMÉRCIO LTDA, ROSILENE DA SILVA COLARES, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identiticado; para manifestação impugnação, devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio A ausência de manifestação no   prazo   assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

| ; Macapá, 25 de ag0s/0 de 2025 . FERNANDA PAULAALCANTARPDE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habltação e Ordenamento Urbano 1 Decreto nª 173/2025-PMM Edital de Convocação nª 0105/2025 Macapá, 26 delgosto de 2025 Processo Administrativo n": 1045/2025 DOC Requerente: MATHEUS YURI DE  SOUSA MAXIMO, CPF: FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL 890.380.702-25 Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM | de Sscs ariabMçmssipeg adc Kobiaçãe ^ Ordgnaloeatopirban? % 1sa Complementar nª 136/2020 PMM. Edital de Convocação nª 0107/2025 FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª: 1045/2025 DOC; MATHEUS YURI DE SOUSA MAXIMO, Processo Administrativo n": 504/2025 DOC CPF: 890.380.702-25, manifesta interesse em adquirir a transferência Requerente: CLAUDIONOR COSTA DOS SANTOS, CFP: de cadastro   imobiliário do lote SEMHOUIPMM sob nª 96, da 773.661.902-68 Quadra nª 62 do Setor nª 22, na SEMFIPMM sob nª 133, da ; Quadra nª 161, do Setor nª 04, no Cartório de Registro de A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso imóveis "Eloy Nunes  sob nª 09, da Quadra nª 62, do Setor n" 22, de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei 1 limitando-se pela frente com a Av. Padre Ângelo Biraghi, lado direito Complementar nª 136/2020 PMM ; com lote 10, lado esquerdo com 0 lote 08, fundos com 0 lote 12, FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo G

## Página 5

Macapá, 29.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

nª 504/2025 DOC, CLAUDIONOR COSTA DOS SANTOS, % Edital de Convocação nª 0109/2025 CFP: 773.661.902-68, manifesta interesse em adquirir a abertura do cadastro imobiliário do SEMHOUIPMM sob n" 06, da Quadra n" | Processo Administrativo nª: 504/2025 1 DOC 206, do Setor nª 09, na SEMFIPMM sob nª 1150, da Quadra nª Requerente: CLAUDIONOR COSTA DOS SANTOS, CFP: 1 229, do Setor nª 04, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy 773.661.902-68 Nunes" sob n" 06, da Quadra nª 206, do Setor n" 09, limitando-se pela frente com a Rua Bem-Hur Correa Alves, lado direito com a Área : A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de Terceiros, lado esquerdo com Área de Terceiros e fundos com de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei ª Av. Padre   Rinaldo   Bossi, localizado AV. BEM-HUR CORREA Complementar nª 136/2020 PMM ALVES, 1264- CONGOS Sendo expedido 0 presente edital com FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo finalidade de CONVOCAR, CLAUDIONOR COSTA DOS 1 nª 504/2025 1 DOC, CLAUDIONOR COSTA DOS SANTOS, SANTOS, MARIA VERÔNICA   ARAÚJO SERRA, ANTÔNIO CFP: 773.661.902-68, manifesta interesse em adquirir a abertura do 1 REINALDO PANTOJA BORGES, DEUSA PANTOJA cadastro imobiliário do SEMHOUIPMM sob nª 06, da Quadra n BORGES, LUIZ GONZAGA PANTOJA BORGES, LUZINETE 8 206, do Setor nª 09, na SEMFIPMM sob nª 1150, da Quadra n PANTOJA BORGES, MARIA DE FATIMA PANTOJA 229, do Setor nª 04, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy BORGES, NELSON PANTOJA BORGES, REINA PANTOJA Nunes" sob nª 06, da Quadra nª 206, do Setor nª 09, limitando-se 1I BORGES, ROSANA PANTOJA BORGES, VIVALDO pela frente com a Rua Bem-Hur Correa Alves, lado dircito com a Área PANTOJA BORGES, ANTONIO SOUZA DA LUZ, MARIZETE de Terceiros, lado esquerdo com Área de Terceiros fundos com 7 G DE OLIVEIRA COELHO, JOELMA COELHO DA LUZ Av. Padre   Rinaldo  Bossi,   localizado AV. BEM-HUR CORREA ; TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para 1 ALVES, 1255- CONGOS Sendo expedido 0 presente edital com a manifestação impugnação, devendo à sede da finalidade de CONVOCAR, CLAUDIONOR comparecer COSTA DOS COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO 1 SANTOS. MARIA VERÔNICA ARAÚJO SERRA ANTÔNIO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, 2 REINALDO PANTOJA BORGES, DEUSA PANTOJA BORGES, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 LUIZ GONZAGA PANTOJA BORGES, LUZINETE PANTOJA (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas BORGES, MARIA DE FATIMA PANTOJA BORGES, NELSON PANTOJA BORGES, REINA PANTOJA BORGES. ROSANA razões   por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos PANTOJA BORGES VIVALDO PANTOJA domínio ausência de BORGES, comprobatórios do direito  de   posse ou A ANTONIO SOUZA DA LUZ, MARIZETE DE OLIVEIRA manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do COELHO, JOELMA COELHO DA LUZ, TERCEIROS, com processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei eventuais direitos sobre lote   identificado;   para   manifestação n" 864/97 impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDLÁRIA Macapá, 25 de agesto de 2025 . localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamcnto Urbano contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documcntos comprobatórios Decreto n" 173/2025-PMM do direito de posse ou dominio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de 0108/2025 acordo com 0 que autoriza 0 art. 29da Lei nª 864/97 Edital de Convocação nª DOC Macapá, 25  hgosto de 2025 . Processo Administrativo n": 504/2025 Requerente: CLAUDIONOR COSTA DOS SANTOS, CFP: FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL 773.661.902-68 Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Edital de Convocação nª 0110/2025 Complementar nª 136/2020 PMM Processo Administrativo nª: 2113/2023 1 DOC FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo Requerente: MARIA AGUIDA DE SOUZA MOURA, CPF: nª: 504/2025 1 DOC, CLAUDIONOR COSTA DOS SANTOS, 806.805.344-15 EDMILSON FERNANDES DE MOURA, CFP: CFP: 773.661.902-68, manifesta interesse em adquirir a abertura do 806.791.294-72 cadastro imobiliário do SEMHOUIPMM sob nª 06, da Quadra n À Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso 206, do Setor n" 09, na SEMFVPMM sob nª 1150, da Quadra nª de suas atribuiçoes legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei 229, do Setor n" 04, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Complementar nª 136/2020 _ PMM. Nunes" sob nª 06, da Quadra nª 206, do Setor nª 09, limitando-se FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo pela frente com a Rua Bem-Hur Correa Alves, lado direito com a Área n? 2113/2023 DOC, MARIA AGUIDA DE SOUZA MOURA, de Terceiros, lado esquerdo com a Área de Terceiros fundos com CPF: 806.805.344-15 € EDMILSON FERNANDES DE MOURA, Av. Padre   Rinaldo Bossi. localizado AV BEM-HUR CORREA CFP: 806.791.294-72, manifestam   interesscs   em adquirirem 0 lote ALVES, 1244- CONGÓS Scndo expedido 0 presente cdital com SEMHOUIPMM sob n" 130, da Quadra n" 30, do Setor n" 07, na finalidade de CONVOCAR, CLAUDIONOR COSTA DOS SEMFIPMM sob nª 76, da Quadra nª 243, do Setor nª 01 , € no SANTOS, MARIA VERÔNICA ARAÚJO SERRA, ANTÔNIO Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes  sob nª 130, da REINALDO PANTOJA BORGES, DEUSA PANTOJA BORGES, Quadra nª 30, do Setor nª 07, limitando-se pela frente com a Av. LUIZ GONZAGA PANTOJA BORGES, LUZINETE PANTOJA Ataíde Teive; lado direito com 0 lote nª 145, lado esquerdo com 0 lote BORGES, MARIA DE FATIMA PANTOJA BORGES, NELSON nª 115 e fundos com oS   lotes n" 310 325, localizado NA AV PANTOJA BORGES, REINA PANTOJA BORGES, ROSANA ATAÍDE TEIVE, 1905 CENTRAL, Sendo expedido presente PANTOJA BORGES, VIVALDO PANTOJA BORGES, edital  com finalidade de CONVOCAR, MARIA AGUIDA DE ANTONIO SOUZA DA LUZ, MARIZETE DE OLIVEIRA SOUZA MOURA E EDMILSON FERNANDES DE MOURA, COELHO, JOELMA COELHO DA LUZ, e TERCEIROS, com ANTÔNIO DE CASTRO MAGAVE, FELIZMINA BARROS eventuais direitos sobre lote identificado;  para   manifestação MAGAVE, ANTÔNIO CARLOS MACIEL MAGAVE, impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO O8h  às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta - ~feira, no prazo de 10 escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência   de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97_ manifestação no prazo   assinalado   implicará na continuidade do Macapá, 25 dquagosto de 2025 . processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lci nª 864/97 Macapá, 2Sdchgosto dc 2025. FERNANDA PAULA ALCNNAARA DE VEIGA CABRAL FERNANDA PAULA Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano ALCANTARADE VEIGA CABRAL Decreto n" 173/2025-PMM Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto n" 173/2025-PMM

## Página 6

Macapá, 29.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Edital de Convocação nª 0111/2025 Processo Administrativo nª 698/2025 1 DOC Requerente: REGINA CIRINO GAMA FONSECA, CPF: 561.306.432-68

Edital de Convocação nª 0113/2025

Processo Administrativo nª: 570/20205 1 DOC Requerente: DEUSALINA LAMARÃO DA SILVA, CPF: 089.852.512-87

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª: 698/2025 1 DOC, REGINA CIRINO GAMA FONSECA, CPF: 561.306.432-68, manifesta  interesse em adquirir a convalidação do memorial   descritivo  de imóveis do lote SEMHOUIPMM sob n' Área de terra, da Quadra nª 12, do Setor nª 18, na SEMFIPMM sob n" 432, da Quadra n" 53, do Setor n" 03, e no Cartório de Registro de imóveis   "Eloy Nunes" sob n" Área de terra,   da Quadra nª 12, do Setor nª 18, limitando-sc pela frente com a Rod Duque de Caxias; lado direito com Via 17. lado esquerdo com a Rod. Norte Sul, fundos com 0 lote nª 258(ant.16) da quadra 23, localizado NA ROD. DUQUE DE CAXIAS(UCA SERRA) 330 ALVORADA, Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR; REGINA CIRINO GAMA FONSECA; EDY CAMPOS PACHECO, CORACY DA SILVA FONSECA, HOT LINE ENGENHARIA E COMÉRCIO LTDA, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado. para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2 daLei n" 864/97

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª: 570/20205 DOC, DEUSALINA LAMARÃO DA SILVA, CPF: 089.852.512-87, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob n" 379, da Quadra n" 41, do Setor nª 07, na SEMFUPMM sob nª 382, da Quadra nª 241, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 379(anter. 33 € ant. 34), da Quadra nª 41, do Setor nª 07, limitando-se pela frente com a Av. Pcdro Baião, lado direito com 0 lote nª 389(ant. 34 € ant. 35), lado esquerdo com 0 lotc nª 369(ant. 32 € anter: 33), fundos com 0 lote no 73(ant. 08), localizado NA AV. PEDRO BAIÃO, 2020 SANTA RITA, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR, DEUSALINA LAMARÃO DA SILVA, MARGARIDA DA MAIA BAHIA, e TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado, para  manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Rua Ilildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2" da Lei nª 864/97.

Macapá, 25 demkusto de 2025.

Macapá; 25 de aposto de 2025

FERNANDA PAULA ALCRNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

FERNANDA PACLA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0114/2025

Edital de Convocação nª 0112/2025

Processo Administrativo nª: 288/2025 DOC Requerente: HERODIVA CARDOSO MORAIS DE SOUZA, CPF: 341.542.642-49

Processo Administrativo nª: 1164/2024 1 DOC Requerente: ROBERVAL AMORIM DOS ANJOS, CPF: 112.808.672-72 ANA DIAS BRAGA DOS ANJOS, CFP: 060.031.412-04

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª: 288/2025 DOC, HERODIVA CARDOSO MORAIS DE SOUZA, CPF: 341.542.642-49,manifesta   interesse em adquirir a transferência de cadastro imobiliário do lote SEMHOUIPMM sob nª 20, da Quadra nª 05, do Setor nª 28 na SEMFIPMM sob nª 100, da Quadra n 91, do Setor nª 05, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 20(ant. 03 € anter. 03), da Quadra nª 05, do Setor n" 28, limitando-se pela frente com a Av. Dos Tembés- lado direito com 0 lote nª 3O(ant. 04 e anter: 04), lado esquerdo com 0 lote nª IO(ant. 02 € anter. 02), fundos com 0 lote nª 41O(ant. 36 € anter. 33), localizado NA AV DOS TEMBÉS, 883 MUCA, sendo expedido 0 presente   edital com finalidade de CONVOCAR, HERODIVA CARDOSO MORAIS DE SOUZA, JOSE ADVALDO ARAUJO DE SOUZA. ROSIVONE   MORAIS DE SOUZA, MARIA JOSÉ BARBOSA FREITAS SOUZA, RUAN MORAIS DE SOUZA; ROZEMI MORAIS DE SOUZA, RUI DA SILVA ARAÚJO, MARIA DAS DORES PALHETA BAIA, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões   por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de mnanifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1164/2024 DOC, ROBERVAL AMORIM DOS ANJOS, CPF: 112.808.672-72 ANA DIAS BRAGA DOS ANJOS, CFP: 060.031.412-04, mnanifestam interesses emn adquirirem lote SEMHOU/PMM sob nª 23, da Quadra nª 83, do Setor n' 03, na SEMFIPMM sob n" 192, da Quadra nª 148, do Setor nª 03, e no Cartório de   Registro de imóveis 'Eloy Nunes sob nª  15, da Quadra nª 83, do Setor nª 03, limitando-se pela frente com a Av. 13 de Setembro, lado direito com 0 lote nª 16, lado esquerdo com a Rua Eloy Monteiro Nunes fundos com 0 lote nª 14, localizado NA AVENIDA 13 DE SETEMBRO, 3076 NOVO BURITIZAL: Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR, ROBERVAL AMORIM DOS ANJOS, ANA DIAS BRAGA DOS ANJOS, AGOSTINO FEITOSA DOS SANTOS, NAZARÉ DAS GRAÇAS 5. DOS SANTOS, TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre lote identificado; para manifestação impugnação devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário dc 08h às 14h, dc Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 25 deaga 0 dc 2025.

Macapá, 25 de agentH de 2025.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Sccrctária Municipal dc Habitação € Ordcnamento Urbano Decreto n" /73/2025-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitacão e Qrdenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

## Página 7

Macapá, 29.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Edital de Convocação n" 0115/2025

Edital de Convocação nª 0117/2025

Processo Administrativo nª: 288/2025 1 DOC Requerente: HERODIVA CARDOSO MORAIS DE SOUZA, CPF: 341.542.642-49

Processo Administrativo n": 2706/2024 DOC Requerente: CINDEL CHARLIZI DA SILVA BRITO, CPF: 014.346.232-62

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 288/2025 DOC, HERODIVA CARDOSO MORAIS DE SOUZA, CPF: 341.542.642-49, manifesta interesse  em adquirir transferência de cadastro imobiliário do lote SEMHOUIPMM sob nª 20, da Quadra n" 05, do Setor n" 28 na SEMFVPMM sob n" 100, da Quadra nª 91, do Setor nª 05, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 2O(ant. 03 e anter. 03), da Quadra 05, do Setor nª 28, limitando-se pela frente com a Av. Dos Tembés lado direito com 0 lote n" 3O(ant. 04 e anter. 04), lado esquerdo com 0 lote nª IO(ant. 02 € anter; 02), fundos com 0 lote nª 410(ant. 36 € anter 33), localizado NA RUA: TEMBÉS, 883 MUCA, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR, HERODIVA CARDOSO MORAIS DE SOUZA, JOSE ADVALDO ARAUJO DE SOUZA, ROSIVONE MORAIS DE SOUZA, MARIA JOSÉ BARBOSA FREITAS SOUZA, RUAN MORAIS DE SOUZA, ROZEMI MORAIS DE SOUZA, RUI DA SILVA ARAÚJO, MARIA DAS DORES PALHETA BAIA, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote   identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às [4h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 quc autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais. conforme Art. 69 do Capitulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª: 2706/2024 1 DOC, CINDEL CHARLIZI DA SILVA BRITO CPF: 014.346.232-62, manifesta interesse em adquirir a transferência de  cadastro  imobiliário do lote SEMHOUIPMM sob nª 585,da Quadra n" 21, do Setor n" 05, na SEMFIPMM sob n" 554, da Quadra nª 49, do Setor nª 02, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob n' 01, da Quadra nª 21, do   Setor nª  05, limitando-se pela frente com a Rua Odilardo Silva, lado direito com 0 lote nª  01.1, lado esquerdo com 0 lote nª 24, fundos com 0 lote nª 02, localizado NA RUA: ODILARDO SILVA, 83 JULIÃO RAMOS , sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR, CINDEL CHARLIZI DA SILVA BRITO, GEORGE MARINHO CARVALHO, ANTÔNIO TAVARES DE LIMA JUNIOR, ANTÔNIO TAVARES DE LIMA  LIDUINA MARIA SOUSA LIMA, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita. no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias;   contados   da data   de sua publicação; para   apresentar  suas razões   por  escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 25detosto de 2025.

Macapá, 25 dc ag98 8 dc 2025 .

FERNANDA PAULA ALTNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal dc Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0118/2025 Processo Administrativo nª: 2706/2024 1 DOC Requerente: CINDEL CHARLIZI DA SILVA BRITO, CPF: 014.346.232-62

Edital de Convocação nª 0116/2025 Processo Administrativo nª: 2706/2024 DOC Requerente: CINDEL CHARLIZI DA SILVA BRITO, CPF: 014.346.232-62

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano. no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capitulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª: 2706/2024 1 DOC, CINDEL CHARLIZI DA SILVA BRITO, CPF: 014.346.232-62, manifesta interesse em adquirir a transferência de cadastro imobiliário do lote SEMHOU/PMM sob nª 585, da Quadra nª 21, do Setor n 05, na SEMFVPMM sob nª 554, da Quadra nª 49, do Setor nª 02, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 01, da   Quadra n' 21,do Setor n" 05. limitando-se pela frente com a Rua Odilardo Silva, lado direito com 0 lote nª   01.1, lado esquerdo com 0 lote nª 24, fundos com 0 lote nª 02 localizado NA RUA: ODILARDO SILVA, 815 LAGUINHO sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR; CINDEL CHARLIZI DA SILVA BRITO, GEORGE MARINHIO CARVALHO, ANTÔNIO TAVARES DE LIMA JUNIOR ANTÔNIO TAVARES DE LIMA, LIDUINA MARIA SOUSA LIMA TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita no horário de 08h às [4h de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para   apresentar  suas razões  por  escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2" da Lei nª 864/97.

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª: 2706/2024 DOC, CINDEL CHARLIZI DA SILVA BRITO, CPF: 014.346.232-62, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob nª 585, da Quadra nª 21, do Setor n" 05, na SEMFIPMM sob nª 554, da Quadra nª 49, do Setor nª 02, e no Cartório   de  Registro  de imóveis Eloy Nunes" sob n" 01, da Quadra n" 21, do Setor nª 05, limitando-se pela frente com a Rua Odilardo Silva, lado direito com 0 lote nª 01.1, lado esquerdo com 0 lote nª 24, fundos com lote nª 02, localizado NA RUA: ODILARDO SILVA, 70 LAGUINHO, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR, CINDEL CHARLIZI DA SILVA BRITO, GEORGE MARINHO CARVALHO, ANTÔNIO TAVARES DE LIMA JUNIOR ANTÔNIO TAVARES DE LIMA, LIDUINA MARIA SOUSA LIMA, e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote   identificado;  para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. da Lei nª 864/97 Macapá, 25  Jagosto de 2025

Macapá, 25 de

sto de 2025

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto n" 173/2025-PMM

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto n" 173/2025-PMM

## Página 8

Macapá, 29.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.08

PROGEM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PROCURADORIA-GERAL DO MUNICÍPIO

COMUNICADO

Processo Administrativo nª 058/2025 SEMHOUIPMM Memorando nª 28.366/2025 PROGEMIPMM

Ref : Desocupação e Reversão de Bem Público

Prezados Senhores ,

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa   jurídica de direito   público interno; inscrita no CNPJ sob 0 nª 05.995,.766/0001-77, por intermédio desta Procuradoria-Geral do Municlpio de Macapá PROGEMPMM, vem, respeitosamente, COMUNICAR EXTRAJUDICIALMENTE a VTAL REDES NEUTRAS DE TELECOMUNICAÇÕES S.A (atual  denominação da Brasil Telecom Comunicação Multimidia SA "V.tal")  sociedade inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 02.041.460/0001-93, com sede na Cidade e Estado de São Paulo, na Rua Casa do Ator, 919 e OI S.A EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL, inscrita no CNPJIMF sob n 76.535.764/0001-43, Rua Humberto de Campos, 425, Leblon, Rio De Janeiro Puns RJ, CEP 22430-190, pelos fatos e fundamentos 8 seguir expostos.

CONSIDERANDO 0 recebimento de comunicações eletrônicas (e- mails) por parte desta municipalidade com as informações repassadas por V Sas. com relação aos equipamentos instalados no imóvel público localizado nas três estações: Jardim Felicidade (CJF), Buritizal   (CBT) e Cabralzinho (CBZ) CONSIDERANDO a continuidade do uso e ocupação da referida área de forma_irreqular; mesmo após notificação anterior emitida por este Município para a devida retomada do imóvel;

## Página 9

Macapá, 29.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

CONSIDERANDO a ausêncía,   até a presente   data, de qualquer proposta formal de compensação por parte desta empresa para a regularização do uso do imóvel de propriedade desta municipalidade;

CONSIDERANDO, por fim, 0 fato de que as negociações iniciadas não avançaram no sentido de estabelecer uma justa compensação financeira e social ao Município de Macapá pelo uso da área com finalidade de exploração eminentemente comercial por parte desta empresa.

Diante do exposto, e esgotadas as tentativas de composição amigável, 0 Município de Macapá DETERMINA que, no prazo máximo improrrogável de 48 (quarenta e oito) horas, a contar do recebimento desta notificação, seja providenciada a completa RETIRADA DE TODOS OS EQUIPAMENTOS E ESTRUTURAS de   propriedade ou responsabilidade da VTAL, promovendo a TOTAL DESOCUPAÇÃO DOS IMÓVEIS e permitindo a retomada integral da posse em favor desta municipalidade

Informamos que 0 não cumprimento da presente determinação no prazo  estipulado implicará na adoção imediata das   medidas   administrativas cabiveis   para a reversão do bem público, sem prejuízo da apuração de eventuais perdas e danos e da aplicação de outras sanções administrativas e legais pertinentes.

Encerrado 0 prazo ao norte citado, 0 comunicante fará a substituição das trancas e cadeados dos referidos imóveis; bem como 0 desligamento e remoção dos equipamentos e maquinários; devendo serem retirados na sede da Secretaria Municipal de Ordenamento Urbano de Macapá ~~ SEMHOUIPMM, na Av_Almirante Barroso 1690Macapá_AP68901.336.

Certos de sua compreensão

colaboração para a resolução definitiva da questão; aguardamos 0 cumprimento da determinação.

Toda e qualquer  comunicação oficial   referente a esta   notificação deverá ser dirigida à Procuradoria-Geral do Município de Macapá, ao e-mail: gabinete-progem@macapa.ap.-gov br

Atenciosamente ,

## Página 10

Macapá, 29.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Macapá-AP, 26 de Agosto de 2025.

SL

ANA DIANDRA FTKTOURA MOREIRA Procuradora-Geral %o Município de Macapa Decreio nª 5.,437/2025-PMM OABIAP nª 4406-A

Kulol Hu An VL BARATA Sutorocurador-Geral dolMunicípio de Macapa Decreto n. 383//025-PMM OABIAP sobp n, 1160-A

ROGERIO SANTOS VILHIENA

Subprocurador Geral do Municipio de Macapá Decreio h9 381/2025- PMM OABIAP 195

MacapálAP , 29 de Agosto de 2025.

SEMOB

GERSON Assinado de forma digital por GERSON MATTIELLO:9 MAT7IELLO94215219191 4215219191 Pac252025,08 28 11,4236 GERSON MATTIELLO

EXTRATO Do 40 (QUARTO) TERMO Aditivo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 098/2023 SEMOBIPMM. PROCESSO No 3401.0331/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 016/2023 CPLSCCISEGOVIPMM , CONVÊNIO Nª 932389/2022, MEMORANDO Nª 15.712/2025-1DOCIPMM EMPRESA JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA. CNPJ nª 40.664,594/0001-50 CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato   pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 25/06/2025 até 22/12/2025 CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÉNCIA: Fica prorrogada a Execução dg Contrato pelo prazo 180 (cento e oitenta) dias, ª partir de 25/0612025 até 22/12/2025

Secretário Municipal da FamílialPMM Decreto nª 172/2025 PMM

MACAPAPREV

MACAPA PREVIDENCIA

DEPARTAMENTO DE COMPRAS E CONTRATOS E CONVENIOS PORTARIA DE AGENTE DE CONTRATAÇÃO Nª48/2025- GABI MACAPAPREV

MacapalAP , 16 de junho de 2025 .

IERMO DE INEXIGIBILIDADE DE LICIIACÃONª 09/2024 MACAPAPREV

Ratifico na formado Art. 74, Inciso II cldart 6, XVII da Lei nª 14.133/21 e suas alterações . Em: 15BE/2025

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto hª 160/2025- PMM

SEMFA

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente- MACAPAPREV Decreto nª82/2025 - PMM

EXTRATO DO TERMO DE REFERÊNCIA Nª   001/2025 SEMFAPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025.72.800558PA MACAPAPREV ASSUNTO: Inexigibilidade de Licitação nª 09/2025- MACAPAPREV. UNIDADE: Macapá Previdência MACAPAPREV OBJETO: Participação  do servidor   controlador   interno no III Congresso Brasileiro de Direito Previdenciário; que ocorrerá na cidade do Rio de Janeiro- RJ, no período de 21 e 22 de agosto de 2025.

Processo Administrativo nª 4.317/2025 SEMFAPMM

Modalidade:   Dispensa de Licitação Art. 75, II, da Lei nª 14.133/2021 Objeto: Aquisição de 04 (quatro) notebooks novos, Intel Core i5 ou superior; 8GB RAM, SSD 256GB, tela 15.6" , Windows 11 Pro (ou equivalente)  para suporte administrativo e ações sociais itinerantes da SEMFA Valor estimado: R$ 14.722,48. Prazo de entrega: até 30 (trinta) dias corridos após a assinatura do contrato. Justificativa: considerando tratar-se de bens de natureza comum e valor inferior ao limite legal para dispensa de licitação. A aquisição visa garantir continuidade das atividades administrativas da SEMFA; assegurando eficiência operacional, especialmente em razão da digitalização dos processos via sistema IDOC Dotação   orçamentária: Fonte 1.500 Tesouro Municipal; Categoria 44.90.52.00; Programa 04.122.0002.2.087 Envio das Propostas: Exclusivamente para 0 e-mail institucional semfa@macapa.ap.gov br, no período de 01/09/2025 a 05/09/2025.

FUNDAMENTO LEGAL: Sessão Il Art. 74, inciso Ill clc Art 6ª, XVII, C da Lei nª 14.133/21. Parecer jurídico nª 155/2025- PROJUR EMPRESA: CENTRO LATINO AMERICANO DE ESTUDOS JURIDICOS LTDA CNPJ: 12.942.180/0001-00 AÇÃO: (Outros Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica).

Senhora Presidente;

A Comissão Especial de Licitação - CEL, através da Portaria nª 49/2025- MACAPAPREV, solicita autorização para pactuar a contratação como objetivo central garantir conformidade da MACAPAPREV com as exigências regulatórias do Ministério da Previdência Social e otimizar a gestão dos ativos passivos previdenciários. A participação visa a busca conhecimento e em assegurar a transparência; eficiência e sustentabilidade na gestão dos   recursos   previdenciários,   contribuindo   diretamente para solidez financeira do regime próprio da Macapá Previdência;

## Página 11

Macapá, 29.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág 11 Este documento estabelece a solicitação para participação em III prestação de serviços de fornecimento de alimentação (café da manhã; almoço Congresso Brasileiro de Direito Previdenciário; que ocorrerá na cidade do Rio jantar) para realização dos eventos institucionais previstos para 0 ano de de Janeiro-RJ , no período de 21 22 de agosto de 2025. Tem seu período 2025, promovidos pela MACAPÁ PREVIDÊNCIA. Considerando; estimativa de atrelado que justificadamente; pelo prazo determinado à conclusão do objeto; público de até 300 pessoas, totalizando 9 datas comemorativas no calendário observadas as hipóteses na Lei nª 14.133, de 01 de abril de 2021 institucional; envolvendo segurados; (aposentados e pensionistas) , servidores ativos e convidados. Com local a ser definido a realização pela comissão de Art. 74, inciso Ill clc Art 6ª, XVIII da Lei nª 14.133/21 Lei de eventos com a entrega de ordem de serviços conforme evento anual. Licitações e Contratos Adminstrativos em vigor conforme redação abaixo: "Art 74. Éinelexigel a licitação   quando houver   inviabilidade de FUNDAMENTO LEGAL: Sessão III, Art:. 75, inciso Il da Lei nª14.133/21 competição; em especial; EMPRESA: SEGREDO DO SABOR LTDA Pessoa jurídica de direito privado omissis Ill ~Contratação dos seguintes serviços técnios especializados com sede Rua Eliezer Levy ; nª 2352-A PERÍODO: 240(duzentos e quarenta) de natureza   predominantemente   intelectual com os profissionais ou dias. CNPJ: nª 50707.446/0001-29 / AÇÃO: Forecimento empresa de notória especialização vedada a inexigibilidade para serviços de publicidade e divulgação. Excelentíssima Senhora Presidente Justifica- se a presente contratação em face de solicitação do A Comissão   Especial  de Licitação da Fundação  Macapá Memorandos recebido objetivando necessidade da contratação de Previdência; através da Portaria nª49/2025-GABIMACAPAPREV , solicita a empresa de serviços especializada de natureza técnica para a Macapá autorização   para pactuar a pessoa jurídica   para   fornecimento de forma Previdência MACAPAPREV Visa ao atendimento das necessidades dos parcelada de gêneros alimentícios tipo (açúcar, agua e café, bolacha e outros) setores e departamento conforme integralizados ao Termo de Referência TR e recarga a fim de supri necessidades da Macapá Previdência, por meio desta Justificativa para período de 240 dias com base nos pressupostos do Sessão Assim; apresentamos nossa justificativa a escolha se deu pela III, Art 75, inciso II da Lei   nª14.133/21 de   Licitações Contratos qualificação técnica equipe multidisciplinar com técnicos especializados e Adminstrativos e ao Decreto nª 12.343 de 30/12/2024 e alterações pertinetes demonstrando a importância de participação do Controlador   Interno   para conforme os estudos tecnicos preliminar e 0 termo de refencia redação Administração Municipal tendo em vista ao Processo  Administrativo nª abaixo: 2025.72.800558PA ~MACAPAPREV.

CONSIDERANDO, essa modalidade de licitação por inexigibilidade. Objetivando referida Solicitação na   autorização de participação no CONGRESSO JUNTO AO CENTRO LATINO AMERICANO DE ESTUDOS   JURIDICOS LTDA CNPJ:   12.942.180/0001-00   sendo estabelecido através de nota de empenho e a nota fiscal Valor de RS 1.597,00 (Hum mil quinhentos e noventa e sete reais).

'Art 75. É dispensável a licitação: omissis "Art 75.É dispensável a licitação para contratação que envolva valores inferiores RS 62.725,59(sessenta e dois mil setecentos e vinte e cinco reais e cinquenta e nove centavos) no caso de outro serviços e compras. Justifica- se a presente Contratação executante em face de solicitação do Memorando pelo departamento de patrimôniolMACAPAPREV e de tais materiais de consumo; objetivando a necessidade de atende diversos setores e servidores

A contratação de empresa de serviços especializada de natureza técnica para a Macapá Previdência visa ao atendimento das necessidades dos Setores e Departamentos conforme integralizados abaixo contemplados neste   Termo de   Referência. Por   todo 0 exposto;   submeto a elevada consideração do Exma. Senhora Diretora Presidente da MACAPAPREV a presente justificativa; para efeito de ratificação referente ao objeto; no prazo de 5 (cinco) dias, com 0 intuito de salvaguardar Administração Pública; observando-se os princípios da legalidade e eficiência na Gestão Pública Municipal; bem como a publicação da mesma no Diário Oficial do Município; com condição para eficácia do ato; nos termos da Lei nª 14.133/21.

CONSIDERANDO, a necessidade de cumprir as atividades   juntos as Diretorias;   Gabinete;   Procuradoria;   Ouvidoria;   Atendimento;   conforme solicitação do Termo de Referência. Assim; apresentamos nossa justificativa objetivando a escolha se deu pelo atendimento em qualificação de valores de vantajosos e comparações com demais órgãos 0 fornecimento de forma parcelada contratação de empresa especializada na prestação de serviços de fornecimento de alimentação (café da manhã, almoço e jantar) para realização dos eventos institucionais previstos para 0 ano de 2025, promovidos pela MACAPÁ PREVIDÊNCIA a fim de supri necessidades da Macapá Previdência.

Macapá-AP , 19 de agosto de 2025.

Comissão_Especial de_Licitação danaffncey Railana Bartira dos de B. Peixoto Santos Brito Presidente da CELI Auxiliar Membro CELI MACAPAREV MACAPAREV Portaria nª49/2025 Portaria nª49/2025

Âaanubn Vilela Auxiliar Membro da CELI MACAPAREV Portaria nª49/2025

Anexo Demonstrativo de eventos e quantitativos

Item

Evento

Data Prevista Serviços

Quantidade

01 [Dia do Trabalhador

1ª de maio

Almoço

120

02 [Dia das Mães

9 de maio

Almoço

96

MACAPA PREVIDENCIA

03 Festa Servidores

Junina 18 de junho

120

DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVENIOS COMISSÃO DE LICITAÇÃO - PORTARIA Nª 49/2025- GAB = MACAPAPREV

Jantar

04 Festa Junina dos 27 de junho Aposentados

180

Jantar

IERMO_DE DISPENSA DE LICITAÇÃQ POR MENOR VALOR Nª 01/2025-CELI MACAPAPREV

05 IDia dos Pais

12 de agosto Almoço

40

Ratifico na forma da Sessão IlI, Art:. 75, inciso Il da Lei nª14.133/21 seu Decreto nª12.343/2024 em vigor em 1ª de maio de 2025. Em03 0L/2o2s

06 [Outubro Rosa

Café da 10 de outubro manhã

100

07 Dia do Servidor Público 28 de outubro

Jantar

180

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente Macapá Previdência Decreto nª 82/2025-PMM

08 INovembro Azul

14 de novembro

Café da manhã

100

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª2025.72.100418PA ASSUNTO: Dispensa de Licitação Menor Valor. UNIDADE: Macapá Previdência MACAPAPREV

09 [Confraterização  Final 13 de Ide Ano dezembro

Jantar

120

OBJETO; Constitui   objeto contratação  de empresa   especializada  na

Anexo Il-Demonstrativo de quantitativos anual e mensal

## Página 12

Macapá, 29.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Complementar n " 136/2020-PMM, através do DECRETO n,' 160/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. E finalrente que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N" 001/2019 Cogemipmm.

Evento

Data Prevista meses

Serviços

Quantidade

Total de maiol Pessoas até Café da manhã eventos Jjunholoutubrol Almoço e Jantar 300 nove (09) novembro € dezembro

RESOLVE:

Anexo Ill-Demonstrativo de unitário e total

Art 10

NOMEAR: DANIEL DA SILVA PInheiRo, exercendo 0 Cargo de Provimento en Comissão de Coordenador Geral de   Projetos Convénios, Código CC-04 que Integra à Estutura Administratva da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento IntegradolSEMDVPMM , como Fiscal do Contrato n 001/2025 Semdiipmm, que tem como objeto Contratação de Empresa Especiallzada para Prestação de Serviços de Assessoria € Consultoria em Engenharla, com fito de elaborar proletos técnicos em metodologia BIM (Building Information Modeling) que subsidiem, com rigor € precisão, as açoes estrutrais Serem executadas pela Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado do Municipio de Macapa SemDI.

Valor Item Serviço Quantidade Unitário 01 Café da manhã RS 30,00 200

Valor Total

RS 6.000,00

02

Almoço

RS 60,00

256

RS 15.360,00

03

Jantar

RS 60,00

600

RS 36.000,00

Custos inclusos as taxas, impostos, deslocamentos e mão de obra terceirizada como garçons e fornecimentos de loucas no apoio logística Valor Global RS 57.160,00 (Cinquenta e sete mil, cento e sessenta reais )

Tendo em vista que os preços dos itens estão equiparados as pesquisas e contempla vantajosidade para administração para supri a necessidades períodos de 180 (cento e oitenta) dias.

Justificativa de Dispensa de Licitação por menor valor para a EMPRESA: FUNDAMENTO LEGAL: Sessão IlI, Art. 75, inciso Il da Lei nª14,133/21, EMPRESA: SEGREDO DO SABOR LTDA Pessoa jurídica de direito privado; com sede Rua Eliezer Levy; nª 2352-A   PERÍODO: 240(duzentos e quarenta) dias. CNPJ: nª 50707,.446/0001-29 / AÇÃO: Fornecimento.

Art 2* Esta Portaria entra em vigor Contar do dia 20 de maio de 2025, revogadas a5 disposições em contrário.

Sendo que correspondente que os fornecimentos serão através de ordem de fornecimento mensal, para a VIGÊNCIA: Período de 240 dias, conforme especificações quantitativos   estabelecidos neste Termo de Referência (Anexo I), que fazem parte integrante desta justificativa para atender os fins e efeitos. Com tudo objetivando a permanência e adequada de maneira de oferecer as condições de trabalho aos servidores e usuários, evitando se transtorno administrativos

GRACINILDODE J2s0s TRiNDADE NUNES Sec. Ext. Mun. de Des , Integrado SEMDI Decreto n ' 5,523/2025-PmM

PoRTaRia N' 002/2025 SeMDI SECRETÁRIO EXTRAORDINÁRIO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO INTEGRADO, usando de suas atribuições legais, que Ihe sã0 conteridas pelo Art, 222, inciso Il da Lel Organlca do Municlplo de Macapá disposto na Lel Complementar n 136/2020-PMM, atraves do DECRETO n' 160/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. E Sinalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N' 001/2018 COGEMIPMM .

Por todo 0 exposto; submeto à elevada consideração do Exma. Sra. Presidente a presente justificativa; para efeito de ratificação referente objeto; no prazo de 3 (três) dias, com 0 intuito de salvaguardar a Administração Pública Municipal; observando-se os princípios da legalidade e eficiência na Gestão Pública, bem como a publicação da mesma no Diário Oficial do Município; respeitado prazo de 5 (cinco) dias, como condição para eficácia do Ato; nos termos da Lei nª 14.133/21.

Macapá-AP , 03 de abril de 2025.

Comissão Especial de Licitação àa k{Peinoto Railana Presidente CEL MACAPAPREV Portaria nª.49/2024

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR NaDIR DA CunHA ARANHA, exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02 que Integra Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Governo cedida para a Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento IntegradolSEMDUPMM, Para responder pelas demnandas do controle internc da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado do Municipio de Macapá SemdI, de maneira 3 otimizar 0s trabalhosjunto à Prefeitura Municipal de Macapá, dando malor eficácia eficiência,

Bartira dos Santos Brito Membro CELYMACAPAPREV Portaria nª.49/2024

2iolc Jaig Siqtelra  Raíssà Vilela Membro CELI MACAPAPREV Portaria nª.49/2024

Art  2*

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2025, revogadas as disposições em contrário,

SEMDI

PoRTaRia N.' 001/2025 SeMdi 0 SECRETÁRIO EXTRAORDINÁRIO MuNICIPAL DE   DESENVOLVIMENTO INTEGRADO, suas atribuições   legais, que Ihe são usando de conferidas Pelo Art. 222, inciso ll da Lei Orgánica do Municipio de Macapa disposto na Lei

GRACINILDO DE JESUS TRINDADENUNES Secretário Ext Mun. de Des. Integrado n SEMDI Decreto n. ' 8.,523/2025-PmM
