---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-09-26_Diário Oficial 5139 - 25.09.2025.pdf
ano: 2025
mes: 09
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-09-26_Diário Oficial 5139 - 25.09.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UniciPIO DEMacap DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 25 de setembro de 2025 - Nª 5139

PREFEIIURADEMACAPÁ

Paulo Celso de Lima Nery

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECREIÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarin Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst.  Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de lluminação Publica; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiais/ A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especiicaçgesaa de balanços , tabelas e quadros

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 25.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

PoRTaRian" 08/2026 SEMTRADI

SEMTRADI

SECRETARIA MUNiCiPAL Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONMMICO E INOVAÇÃO; usando do suas   alribuiçoos quo Iho   sao   conferidas;   alraves das Suas competencias quo Ihes loram delegadas atraves XI, do Arl 5ªd0 Decreto nª1.264/2006-PMM, que dispoe sobro 0 realmo inlerno do municlpio de Macapa e ainda 0 Decreto nª 151/2025-PMM

PORTARIA N' 024/2025 - SEMTRADUPMM

DISPOE SOBRE A PUBLICIDADE DA DECISAO QuANTO AOS REQUERIMENTOS DE EMPRESAS PARA ENQUADRAMENTO No "PROGRAMA INOVA MACAPA" .

RESOLve:

Art.1ª Nonxear os servidores Ozeas Gomes Castro Chefe de Transporte e Vanete Rodrlgues Castro - Chela de Gabinete, para compor a Comissão de Fiscalizzaçâo Recebimento de Bens relerente a0 Contrato Admlnlstrallvo nª 007/2025 SEMTRADIIPMM vinculado ao Processo n' 38,01.004/2025 originano do pregão elelronico n" 033/2025, com recursos do Convenio nª 932397/2022 MINISTERIO DA DEFESAX PMM

0 PRESIDENTE DA COMISSAO AVALIADORA DE CERTIFICAÇAO DE NEGÓCIOS INOVADORES DE MACAPA, no uso das atribuiçôes que Ihe sáo conferidas pela Lei Complementar nª158/2022 PMM; Decreto n' 1.705/2023 PMM; Art: 5ª, $ 2*, inciso X; do Decreto n* 2.259/2023 - PMM, e ainda 0 Decreto n* 63/2024 .

CONSIDERANDO 0 Memorando 33.458/2025 (1Doc) , que dispoe sobre 0s   cadastros das   empresas   avaliadas pela   Comissão   Avaliadora de Certificaçdo de Negocios Inovadores CCNI; em 22 de agosto de 2025;

Art2ª Esta Poraria entra em vigor na data de sua publicaçao

DETERMINA:

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE SE € PUBLIQUE SE.

Art1 Ficam   enquadradas no programa   "INOVA  MACAPA" , as empresas elencadas no quadro abaixo; com status de "DEFERIDA"

Gabinete da Secretaria Municipal Do Trabalho

Desenvovimento Económico € Inovaçao; 24 de seternbro de 2025

Nª Do

NªDo PROTOCO EMPRES Lo (1Doc)

REPRESENTA PARECER STATUSI CNPJ DA SITUAÇA NTE COMISSA 0 0

@xnos NARCIANE COSTA

Sécretana Municipa- SEMTRADI Decreto n" 151/2026 - PMM

Medbols

Francisco 30.678.040/0 001/2025  [5.029/2025  Software Demarim De Deferida 002-39 CCNI Servicos Aguiar Junior Ltda Inteceleri [26.362/202/ Tecnolog|08.945.294%| Walter Dos 002/2025  ia Para Santos Deferida 002-17 CCNI Educaçá Oliveira Junior 0 Ltda

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO Nª 007/2025 SEMTRADIIPMM

Processo Administrativo 38.01.004/2025 MUNICIPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DO TRABALHO DESENVOLVIMMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO SEMTRADIIPMM CONTRATANTE e, de outro lado; como CONTRATADA; TRUCKVAN INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, inscrita no CNPJ nª 05,142 588/0001-31. OBJETO: AQUISIÇÃO De_M1 (UM) VEiCULO DE CARGA Tipo CARRETA ADAPTADA COMo UNIDADE  MÓVEL de CURSOS E TREINAMENTOS da Prefeitura Municipal de Macapá CONVÊNIO Nª 932397/2022 0 prazo de vigéncia do contrato serâ de 12 (0oze) freses, contados 2 partr da assinalura do contra:c 0 valor global do presente termo de contalc é de RS 1,199 0CO,00 (um milhão; cento € noventa € nove mil reais)

Art 2 0 requerimento das empresas com status de "DEFERIDA" serà encaminhadopara a Secretaria   Municipal do Trabalho;   Desenvolvimento Econômic e Inovação; para fins de certificação, conforme preceitua 0 Art, 59, 52, Inciso Vdo Decreto nª 2.259/2023 ~ PMM , e para a Secretaria Municipal de Finanças (Departamento de Tributação da Receita Municipal) , coníome Incisos MeVdo $2,Art 5ª do decreto supracitado; para fins de cadastro efetivação  do incentivo   fiscal, pelo período de 03 (três)  anos, prorrogável por igual periodo, conforme LC n' 156/2022 ~ PMM, salvo se impedidas judicialmente

Ar 3 - A empresa certificada será excluída do Programa € perderá os incentivos concedidos; por decisáo da Comissão; respeitando 0 direito ao contraditório e à ampla defesa , quando não atender a0 que dispõe no Art 8 do Decreto nª 2.259/2023 _ PMM

Macapa'AP, 24 de setembro de 2025

Art 4 Pessoas Flsicas impedidas judicialmente de receber quaisquer incentivos fiscais; ainda que por meio de pessoa juridica; não poderão usufruir dos beneficios orundos do programa INOVA MACAPÁ, ainda que deteridos na Habilitaçao e Análise de Documentos:   Constatado fato; ainda que posteriormente; ocasionará a exclusão da empresa do Programa.

MARCIANE COSTA

Sacrotane }Auricipa - SEMTRADI Docrato n" 161/2026 PMM

SEMASICMAS

An.s? - Esta Portana entra em vigor; ª partir do dia de 25 de setembro de 2025, revogadas as disposições em contrário , DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretana Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação, 25 setembro de 2025. Maiciane8 S Coste ecretaria Municipal - SEMTRADI Decreto n' 151/2025 - PVM

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO nª 2957 ALVORADAICEP: 68906-010- MACAPÁ-AP

RESOLUÇÃO CMAS Nª 46 DE 24 DE SETEMBRO DE 2025 Aprovar substituição de conselheiros representantes governamentais do Conselho Municipal de Assistência Social CMASIMACAPÁ.

## Página 3

Macapá, 25.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

0 CONSELHO   MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS , no uso das competências atribuições que Ihe são conferidas  pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Munisípio de Macapá

com fomnecimentos de equipamentos , peças, materiais , Insumos mao %e obra no Municlpio de Macapá AP (para construçâo da EMEF em tempo integral Jardim Felicidade) que entre si celebram Municipio de Macapa , através da Secfetaría Municipal de Educaçao-SEMEDIPMM Empresa Tci Projetos e Construçôes Art 2 0 representante deve desenvolver sua atuação de forma dinâmica, pratica objetiva, visando sempre qualidade do serviço

CONSIDERANDO a Lei Municipal nª 879/97 PMM que dispõe sobre Conselho Municipal de Assistência Social, criado pelo Artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

CONSIDERANDO 0 Regimento Interno do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá em seu Art. 5ª caput 1 e 2, caso seja necessário a substituição de conselheiros representantes dos órgãos   governamentais não governamentais Mesa Diretora do conselho deverá convocar 0 órgão ou seguimento para substituição de novo representante.

Art 3* Esta Portaria entra em vigor em 01 de malo de 2025 REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretarla Munlclpal de Educação em Macapá, 16 de setembro de 2025 MMolgz Marcos Andre Pantoja d0Sllva Secretário Municipal de Educação Decreto Nª 5,439/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10 Aprovar governamentais:

substituição de conselheiros

1 -SEMFI= SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS Marco Antônio Pedrosa da Costa Titular, será substituído por:

MATHEUS ARAÚJO OLIVEIRA

PORTARIA N* 326/2026 Semedipmm SecRetÁrio Municipal De Educacao; n uso das atribuiçoes legais que ihe s8o conferldas pelo an 228, inciso IV, da lel organica do municiplo do disposto no ant. 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educaçec

Natália Vilhena Amaro Suplente; será substituída por:

MARIA DOS ANJOS NEVES DOS SANTOS II SEMTRADI SECRETARIA Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO Maria Raimunda Morais de Castro Titular; será substituída por:

Resolve:

Ant

1" AUTORIZAR

DESIGNAÇAo do representante da Secfelaria Municipal de Educação, 0 servidora JAMILI BRAGA PICANÇO; Decrelo 3 081/2025 PMM funçao Assistente;lotado na Subsecrelána de Planejamento e Gestao- SPGISEMED para compor a comissao para fiscallzar 0 Contrato seus   respectivos   termos   aditivos Contrato nª 019/2025- DccisemedipmM,  fefefente contrataçao para locação de imovel onde funciona as instalaçôes da ANEXO DA SeCReTARJA Municipal De MACAPA-semedipmm; que celebram   entte 0 Municipio de Macapa, por   Intermédlo da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMEDIPMM €e 0 credor P3 DESCARTAVEIS ATACADO E VAREJO LTDA, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED

MARILENE CORDEIRO TAVARES DO NASCIMENTO

Vanete Rodrigues Castro Suplente; será substituída por:

LUANA DOS SANTOS RAMOS Art 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação_

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá-AP , 24 de setembro de 2025.

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª . 420/2024-PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor em 26 de agosto de 2025

SEMED

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Portaria N' 325/2025 Semedipmm

0 SecretaRio MuniciPaL De Educacao, no U8o das etribuiçoes legais que Ihe s80 contoridas pelo art 228, Inciso IV, da lel orpanica do munlcipio do dlsposto no aft 2* do regime Interno da Secreteria Municipal de Educaçáo

Gabinete da Secretaria Municipal de Educaçdo em Macapa, 17 de setembro de 2025. OYoun Marcos André Pantojo da Secretário Municipal de Educação Decreto Nª 5,439/2025-PMM Portaria N' 3j1/2025 ~ semedipmm

RESOLVE '

An. 1 AUTORIZAR A DESIGNAÇÀO do represontente da Secretaria Municipal de Educaçao, 0 seividor St. Felipe ARAUJO Oliveira, Docreto n' 352/2025, Cargo Dlretot do Depanamento da Rede FlsicalSEMED isemedipmm para fiscalizar 0 contrato € seus respectivos termos adillvo Contrato n" 047/2022-Semedipmm; Procesbo n' 10,677/2021 semeD feferente contrataçào atraves do sistema de reglstto de preços de prestador de sefviços para execuçao de conslruçio modular com paineis tipo poliisocianurato (PIR) * Isotelha termocúslica poliisocianurato (PIR) em estruture melalica € serviços dlvefsos ,

0 secretario Municipal De Educacao, nO U8o das alribuiçdes legais que Ihe sa0 conleriaas pelo an ?20, Inciso IV da Ier organica do municlju) do disposto no art 2* do tegimne interno da Secretaria Municipal de Educaçao

Resolve:

An

AUTORIZAR DESIONAÇao do servidot d

## Página 4

Macapá, 25.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Secretaria Municipal de Educaç8o, 0 Sra   LaRiSSA omes DiAS, Decrelo n'1 799/2026, Cargo  Asslstenie,lotada ne Diisao de Material Patrimonlo DMPISEMED, para fscall a1 0 Contrato Seusrespoctivos tennos   edillvos Contrato 9 022/2026 , Processo Adminlstratlvo n' 1108/2026- Semedipmm, referente contrataçao Úa erpresa Ldh Servicos LTda, 0 presente  contrato lem como sbj010 aquisiçao de equipamentos,  mobllias utensllios em geral Dare renovaçào complementaçao da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO- SEMED € SUAS UNIDADES ESCOLARES

SEMVS

PORTARIA No 0014/2025 SMVSIPMM

A Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 514/2023 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023.

Considerando a Lei Complementar No 161/2022 PMM, datada de 27 de dezembro de 2022 que dispõe sobre estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde/ PMM.

Aft 2' Esta Pontaria entra em vigor em 26 de agosto de 2025

Considerando portaria nª 344/98 ANVISA, que aprova regulamento técnico sobre substâncias medicamentos sujeitos controle especial. Segundo Art. 98 0 não cumprimento das exigências deste regulamento técnico, constituirá infração sanitária, ficando infrator sujeito às  penalidades  previstas na legislação sanitária vigente, sem prejuízo das demais sanções de natureza civil ou penais cabíveis.

REGISTRE SE, PublIQUE-Se E CumpRa-SE Gablnete da Secretaria Municipal de Educaçeo em Macapá, 26 de setembro de 2025. Monna Marcos Andre Pantojada Sllva Secretário Municipal de Educação Decreto Nª 5.439/2025-PMM

Resolve:

PortaRia N' 332/2026 _ Semedipmm

AUTORIZAR

empresa abaixo comercializar Os Medicamentos Retinóicos da Lista C2 da portaria 344 /ANVISA.

0 SecRetario MUniCiPAl De EDUCAÇAO, nq uso das atribuiçoes legais que Ihe s4o conleridas pelo an 228, inciso IV, da lei organica do municlpio 0 do disposto nc art. 2" do fegime intemo da Secrelaria Municipal de Educaçáo

Razão Social: REDES ARISTIDES DANIEL ORTIZ LTDA Nome Fantasia: DROGARIA MAXI POPULAR CNPJ:09.492.647/0025-20 Endereço: AV JOSE DO ESPIRITO SANTO, No 573 Bairro: PERPETUO SOCORRO Ramo de Atividade: Drogaria Autorizada a Comercializar Medicamentos Retinóicos

RESOLVE:

An 1 AUTORIZAR A DESIGNAÇAO dos Servidores da   Secretana Municipal de Educaçao, 0 Sra LARISSA GOMEs DIAS Decreto n'1.799/2025, Cargo Assistents , lotada na Divisao de Material Patrimonio DMPISEMED; 0 St . GLAUB MAGAVE GIBSOn, Decrelo n' 1.353/2025 PMM Cargo Comissionado chefe de Dlvisào de Serviços Gerais DSGiDGSEMEDIPMM Sra. KEROLAINY CoRdeiro PaCHECO Decretc PMM 2.376/2025,  cargo comissionado de Assistente  lotada ne   Divlsao de Serviço Gerais DSGIDGASEMED para compor & comissão € fIscalizâr Contrato e seus respectivos lermos aditivos , Contrato n 022/2025, Processo Adminlstrativo nª 1.108/2025- Semedipmm, referente contrataçáo da empresa LDH SERviÇos LTDA, presente contrato tem como abjeto aquisiçao de equipamentos,   mobllias e utensilios em geral pate renovaçao comnplementaçào da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO- SEMED E SUAS UNIDADES ESCOLARES .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Vigilância em Saúde, 25 de setembro de 2025.

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

Secretário de Vigilância em Saúde/ PMM Decreto nª 156/2025-PMM

SEMAM

PORTARIA Nª. 032/2028 SEMANPMM

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor em 26 de agosto de 2025 . Registre-Se; PublquE Se E Cumpra-se Gabinete da Secretarla Munlclpal de Educuçho em Macapá, 24 de sotembro de 2025 . {loun Morcos André Pantoja d0 Silvo Secretário Municipal de Educação Decreto Nª 5,439/2025-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE Meio AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA, usando das   atribuições kegais que  Ihes são 'conferidas pelo Art. 37, da Constituição Federal, da Lei Orgánica do Município €em conformidade com inciso Xl, do art 5*, bem como com 0 disposto no Decreto nª. 165/2025- PMM; datado de 03 de Janeiro de 2026.

ReSOLVE:

Art. 1* autorizar 0 Servidor JOSE ADEMIR DOS SANTOS CostA, Diretor do Departamento de   Administração Finanças, malricula n' 00062066,Código CC 02,pertencente

## Página 5

Macapá, 25.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

a0 quadro deprovimento decargos comsslonados da Preleitura Municipal de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana SEMAM, portador do CPF n? 602.853.662-72,residente na Avenida das Rosas,J865, Jardim Marco Zero (Loteamento Chele   Clodoaldo) MacapálAP , ser 0 Titular do Cartão Corporativo desta SEMAM, vinculado 30 Fundo Especial de Recursos para Meio Ambiente do Municipio de Macapa ~Fermam

18.378/2025-1DOCIPMM. PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁIAP , Nª 5068, PÁGINA 04, DE 17 DE JUNHO DE 2025.

ONDE SE LÊ: MacapálAP, 26 de maio de 2025. LEIA-SE: MacapálAP , 21 de maio de 2025.

Art 2' Esla Portaria entra em vigor em 09 de selembro de 2026, revogadas a3s disposiçôes cm contrário.

Macapá-AP 25 de setembro de 2025.

DÉ-SE CIÉncia RegistRESe E PUBLIQUE SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 26 de setembrode 2025.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Iníraestrutura Urbana Decreto nª 160/2025-PMM

Valc Maanle

SEMSA

sacrciork Muneipa de Mcko Ansento, Doneavotvimanto Suetatiel *Porture Urbana 8mAN Docrato #  188/2078PMk PORTARIA N', 033/2026 Semampmm

PORTARIA Mo.459/2025 Seaisa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçães legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228,  Incisos 1, III; Iv € v da Lei Orgânica do Municipio 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €p finalmente 0 que consta nos autos dc Processo Administrativo n04997/2022-SEMSA/ PMM, datado de 22 de abril d0 2022. Sob 0 parecer jurídico nª 325/2024. Resolve; Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) ieses; 4 servidor(0) MARIA BENEDITA TORRES NEGREIRO Matricula nª 00552121, pertencente a0 Quadro de Provimentc Efetivo 80 Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de auxiliar de artifice; lotado na Secretaria Municipal de Saúdel SEMSA; referente aos periodos de 01/09/2025 30/09/2025, 01/10/2025 31/10/2025, 01/11/2025 30/11/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de março/ 2009 a maio2014

0 SECReTaRio MUNiciPAL De MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA, usando das atribuiçoes legais, considerando Lel n'.2.078/2013 PMM € 05 Decretos nª. 1.386/2018-PMM € 0 Decreto n'. 6.943/2026 PmM

RESOLVE: CONCEDER a0 Servidor Jose ADEMIR DOS SANTOS COSTA, matricuia 00062066, ocupante do cargo de Diretor do Departamento de Administração € Finanças; porlador do CPF n' 602.653.882-72, residente na Avenida das Rosas, 3688, Jardim Marco Zero (Loteamento Chefe Clodoaldo) MacapJAP , Suprimento de Fundos no valor de R$ 8.000,00 (Oito mi reals) qual deverá apllcar 0s recursos concedidos nas demandas da unidade solicitante; conforme justiticativa contida na Solicitação de Concessão de Suprimento de Fundos

Prazo de aplicaçâo: 30 (trinta) dias, A contar da data de emissão da ordem bancária. Prazo para Prestação de Contas: Até 30 (trinta) dias, após 0 termino do prazo de aplicação. Classiticação de despesa: ( * ) 1.3.90.30 3.3.90.33 3,3.80,36 ( * ) 3.3,80.38 ( )3.3.80 44.80.52

Art  20 Esta portaria @ntra em vIgor @ partir de 01 de setembro de 2025, revogadas à* disposicães em contrário:

Eu, Valcir Marvulle; me comprometo

atestar

veracidade € legitimidade das despesas 4 serein pagas com 0s recursos dos Suprimento de Fundos ~Adiantamentos. DÊ-SE Ciencia, Registre-Se e Publique-Se. Gabinete do Secretario Municipal de Melo Ambiente, 26 de Setembro de 2026 .

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretarta Municipal de Saúde; 24 de julio de 2025, Cnucaa uule < a &yuax ERICA Aranha DE SCUSa aymore SecretaRIA MUNICIPAL De Saude Decreto nª 149/*025 ?MM

VaLCR LARVUlE

Socretirio Muanicpd 8 Mulo Atolantes Daoenvohmanta Suetonkovel & postuto Wrbana Selax Decreto 0* 155/2028 PMk

Publicado nesta Secretaria Municipaf &e Saude, 008 24 dias do mês de julho de 2025.

SEMOB

PORTARIA N?,470/2025-Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ines sãª conferidas pelo Art. 228, incisos 1, IlI, IVeV da Lei Orgânica do Municipio pelc Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto n" 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*0888/2025- SSMSA/PMM, datado de 09 de abril de 2025. Sob € parecer jurídico n* 032/2025.

EXTRATO DA ERRATA DO 3" (TERCEIRO) TERMO ADitivo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO No   032/2024 SEMOBIPMM, QUALIFICAÇÃO DAS PARTES EMPRESA BARA CONSTRUÇÕES LTDA, CNPJ n' 09 439 967/0001-49, PROCESSO Nª  3401.0375/2025-SEMOBIPMM, CONTRATO Nª 032/2024 _ SEMOBIPMM. EDITAL DE CONCORRÉNCIA Nª 015/2024 CPLJSCCISEGOVIPMM MEMORANDO Nª

## Página 6

Macapá, 25.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Resolve;

PORTARIA No,472/2025-SEMSA

Art 1v CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 4 servidor{a) NILSON FERREIRA GOMES Matrícula n" 0077755}, Pertencente ã0 Quadro de Provimento Efetivo do Munícipio de Macapá Prefeitura Municipal ocupante da categoria de agente vigilância er saúde, lotado na secretaria Municipal de Saúde/SEMSA , referente aos periodos de 01/09/2025 30/09/2025, 01/10/2025 31/10/2025, 01/01/2026 3 30/01/2026, Cortrraendido entre quinquênio de outubro/ 2016 ? cutubre/2021.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228,   incisos 1 II, Iv 6 v da Lei Orgânica do Município 8 Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*1848/2024-SEMSA/ PMM, datado de 23 de outubro de 2024, Sob 0 parecer jurídico n" 463/2025. RESOLVE: Art %0 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, 3 servidor(a) ADRIELE MeRces MaRQUES Matricula nª 02349741, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Preteitura Municlpal, ocupante da categoria de tecnica em enfermagem, fetado n3 Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente a05 períodos de 01/09/2025 30/09/2025 , 03/11/2025 02/12/2025, 01/01/2026 30/01/ 2026. Compreendido entre cuinquênio de feverelro/ 2019 a fevereiro/ 2024,

Art  %8 Esta portaria entra em vigor partir de 01 de setenipro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PubliQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 24 de julho de 2025, Oua huubn cu Juna Eywure ERICA ARANHA De Sousa ayMoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaUdf Decreto no 149/2025 PMM

Arts 20 Esta portaria entra em vigor 4 partir de 01 de setembro de 2025, revogadas a8 disposições em contráric.

Publicado nesta Secretaria Municipaf de Saúde; acs 24 dias do mês de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA No.471/2025-SEMSA

Gabinete da Secretária Municipal d# Saude; 24 de julho de 2025.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SÚD;, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos 1, II, Iv 2 v da LeiOrgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM e, Finalmente que consta nes autos 80 Processo Administrativo nª2421/2023-SEMSA/PMM, datado de 25 de outubro de 2023. Sob 0 Parecer jurÍdico n" 394/2025. Resolve; Art 1" CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; & servidor(a) RAIMUNDA RAMOS De SOUZa Matrícula nª 0077711, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do #iunicípio de Macapá Preteitura Municipal, ocupante 82 categorla de agente comunitário de saúd#, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos períodos de 01/09/2025 a 30/09/2025, 01/10/2025 31/10/2025, 01/11/2025 30/11/2025  Compreendido entre quinquênio 8 novembro/ 2009 a novembro201s

luaa hhaebe co dnunu Auano ERICA ARANHA DE SOUSA AYnoRe SECRETaRIA MUNICIPAL DE SaDE Decreto n" 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal d# Saúde; a0s 24 dias do mês de julho de 2025.

PORTARIA N" 473/2025-SeMsa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I III, Iv 2 V da Lei Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno 83 Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM @, finalmente 0 que consta nos autcs do Processo Administrativo nª0216/2024-SEMSA/ PMM,   datado de 16 de janeiro de 2024 Sob 0 parecer jurídico nª 024/2025. Resolve: Art  10 COnCEDER LICENÇA PRÊMIO &e 03 (três) meses; servider(a) Marcos ANTONIO DAMASCENO OA SILVA Matricula 78 01730531, pertencente 48 Quadro de Provimanto Efetivo do Municipio de Macapó Prefeituva #unicipal, ocupante da categoria de agente rie endemias, lotado na secretaria Municipal de Saúde!SEMSA, referente 40s periodos de 02/69/2025 30/09/2025, 01/10/2025 30/10/2025, 01/11/2025 a 30/11/2025. Coraprsentido entre quinquênio de maio/ 2007 & agosto/ 2015,

Art 2 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2025, revogadas a5 disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipai de Saúde; 24 de julho de 2025, &ua hcula 42 Dhnuwe hvcuung ERICA ARaNHA De Sousk AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL de SauDE Decreto n0 149/2025 PMM

Art 20 Esta portaria entra em vigor a partir te 01 de setembro de 2025, revogadas as dispesicões em contrario.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 24 dias do mês de julho de 2025.

DÊ-Sr CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 7

Macapá, 25.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Gabinete da Secretaria Municipai de Safde; 24 de julho de 2025.

saúael SEMSA; referente a0s periodos de 01/08/2025 30/08/2025, 01/09/2025 30/09/2025, 01/10/2025 30/10/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de agosto/ 2008 à agosto/ 2013.

lu bncaele 2o thunes faxund ERICA ARANHA De Sousa #ykorE SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto n0 149/2025 PMM

Arts 2* Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2025, revogadas asdisposições em contrario.

Publicado nesta Secretaria Municipa; de Saúde; aos 24 dias do mês de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se € PUBLIQUE-SE.

PORTARIA Nª,474/2025-SEMSA

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 24 de julho de 2025. buca hhcueba cla uma Hyuo ERICA ARANHA De SOUSA AymoRe SECRETARIA Municipal De SaUDE Decreto n# 149/2025 PMM

44 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçpes legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos 1; III; Iv e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saude € Decreto n" 0313/2002-PMM finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª0772/2025-SEMSA/ PMM; datado de 01 de abril de 2025. Sob 0 parecer juridico nª 243/2025. Resolve: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; servidor(a) RAYCIONE GALLIBIA abdon Da SILVA Matrícula nª 00567231, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal; ocupante da categoria de auxiliar de artitice lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente as períodos de 01/10/2025 30/10/2025, 01/12/2025 30/12/2025, 01/12/2026 30/12/2026. Compreendido entre 0 quinquênio de janeiro/ 2020 à janeiro/ 2025 .

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a08 24 dias do mês de julho de 2025.

PORTARIA Np 483/2025-Semsa

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228,  incisos 1; III; Iv 0 v 8a Lei   Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n" 0313/2002-PMM €, finalmrente que consta nos autos 8o Processo Administrativo n92691/2025-SEMSA} PMM; datado de 13 de novembro de 2024, Sob 0 parecer jurídico 0 528/2025. RESOLVE: Art  %0 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) mneses; 2 servidor(a) JANAIRES DANTAS PASCOAL Da ROCHA Matricula nª 01058131, pertencente 20 Quadro de Provimento Efetivo 80 Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de Técnico en enfermager,   lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA;  referente aos periodos de 05/08/2025 8 04/09/2025, 01/10/2025 A 30/10/2025, 01/03/2026 4 30/03/2026. Compreendido entre 0 quinquênio de Julho/ 2018 a julho/ 2023

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2025, revogadas a8 disposições em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde; 24 de julho de 2025.

Brucn Mcule 28 Óuno {sawu ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto no 149/2025 PmM

Arts 2" Esta portaria entra em vigor & partir de 05 de agosto de 2025, revogadas as disposicães em contrário

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 24 dias 8o mês de julho de 2025 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

PortariA N*,475/2025-Semsa

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 01 de agosto de 2025. {ueta Wcaeelu 09 Gux Quuv ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 01 dias do mês de agosto de 2025. PortaRIA N" 485/2025-SEMSA 4 SECRETARIA Municipal De SAÚDE; usando das atribuiçães legais que Ihes sã0 corferidas pelo Ast 228,  incisos I; II; Iv 2 V da LxseOrgânica do Municipio pelo Regimento Interno 8a secretaria Municipal de Saúde # Decreto n* 0313/2002-PMM €,

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228,  incisos 1; III; Iv e V da Lei Orgânica do Municipio 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PmM €, finalmente 0 que consta ns autos do Processo Administrativo nª2818/2024-SEMSA/ PMM;   datado de 02 de dezembro de 2024, Sob 0 parecer jurídico n" 387/ 2025, Resolve: Art  10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 {três) meses, @ servidor(a) JUSTINO FerrEIRA Da Rocha Matrícula no 701449, pertencente 88 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de auxiliar de artifice; lotado na Secretaria Municipal de

## Página 8

Macapá, 25.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Finalmiente quc consta nos #utcs 68 Processo Aaministrativo n'2581/2024-SEMSA/PMas, datado de 05 de novembro de 2024. Sob @ parecer juridico n" 514/2025. Resolve: Art 19 CONCEDER LICENÇA PReM}O de 03 (três) meses; servidor(0) JoaQuIM JCSe Silva De SOUZA Matrícula 80 00806161, Pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo 4a Municipio ae Macapa Prefeitura Municipal, ucupante da categoria de agente de endemias; {otado Sa Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA referente aos periodos de 18/08/2025 16/09/2025, 19/09/2025 16/10/2025, 17/10/2025 15/11/2025, Compreendido entre 8 quinquênio de agosto/ 2011 a agosto/ 2016.

PortaRIA No 301/*025-Semsa

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228,incisos 1, II, Iv € v da Lei   Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM e finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª0825/ 2025-SEMSA/ PMM, datado de 07 de abril de 2025. Sob 0 parecer   jurídico 9*485/2025 Resolve: Art. 10 - CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; @ servidor MANOEL LUIZ PINTO DE Souza Matricula nª 00988251, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo 80 Municipio de   Macapá Prereitura Munlcipal;   ocupante da categoria de auxiliar de artificie; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA; referente aos periodos de 18/08/2025 16/08/2025; O2/12/2025 31/12/2025, 08/07/2026 06/08/2026 Campreendido entre 0 quinquênio janeiro/ 2018 a janeiro/ 2023.

Art  2* Esta portaria entra en vigor @ Partir de 18 de a9osto de 2025, revogadas 3 disposicães em contrario:

De-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE @ PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saude; 06 de agosto de 2025. Geew- Hculue r bnuscs &yuup ERICA ARAnha De Sousa Ayhore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE Saude Decreto n0 149/2025 PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor partir de 18 de agosto de 2025, revogadas as disposiçães em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipai de Saúde; 13 de agosto de 2025. huulie 88 Jnsro Gnca Qyauv ERICA aranha DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto n" 149/2025 PmM

Publicado nesta Secretaria Municipal d0 Saúde; ac8 06 dias do mês de aqosto de 2025.

PORTARIA No 497/2025 SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III; IV € V da Lei   Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde @ Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo nª/2024-SEMSA/ PMM; datado de 18 de dezembro de 2024, Sob parecer jurídico n*036/2025. Resolve: Art  10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servidor(a) FRANCISCO Canlos Souza Ramos Matricula np 0086155, Pereocente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Mursicipio de Macapá Prefeitura Municipal , ocxpante da categoria de agente de endemias; {ctado 88 Secrekaria Municipal de Saude/ SEMSA? referente as periodos de 01/09/2025 30/08/2025, 01/10/2025 30/10/2025, 03/11/2025 03/12/2025 Compreendido entre quinquênio junho/2005 a dezembro/ 2010. Art  20 Esta Portaria entra em vigor @ partir de 01 d0 setembro &e 2025, revogadas as disposições em contrario

Publicado nesta Secretaria Municipai de Sauder acs 13 dias do mês de agosto d0 2025.

PORTARIA N? S05/2025-SEMSa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De Saude; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, incisos 1, III, Iv e V da Lei Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PmM €, Sinalmente 8 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1051/2025-SEMSA/ PMM, datado de 22 de abril de 2025. Sob 0 parecer  jurídico n'545/2025. RESOLVE: Art  10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servidor MARIA DA CONCEIÇÃO $ Dos REIS Matricula nª 00835421, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Muricipio de Macapá Preteitura Municipal , ocupante da categoria de agente de endemias, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente 3os veríodos d# 01/09/2025 30/09/2025, 81/10/2025 30/10/2025, 01/11/2025 30/11/2025. Compreendido entre 0 quinquênio fevereiro/ 2010 @ fevereiro/ 2015.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE % PublIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 13 de agosto de 2025, Éoui huubie do Mna /yime ERICA AranHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MunicipaL De SRude Decreto n# 149/2025 PMe

Art  20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2025, revogadas as disposiçpes em contrario

Publicado nesta Secretaria Municipai &0 Saúde; a0s 13 dias do mês de agosto de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

## Página 9

Macapá, 25.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 22 de agosto de 2025.

categoria de odontólogo, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a0s periodos de 01/08/2025 30/09/2025, 01/10/2025 30/10/2025, 01/02/2026 02/03/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de junho/2003 a junho/ 2008.

{ua haaele cto Jnua lyuun ERICA ARanHA De sousa &ymore SecreTaRIA MUNICIPAL De SaudE Decreto nª 149/2025 PMaf Publicado nesta Secretaria Municipzl de Saúde; a0s 22 dias do mês de agosto de 2025,

Art  20 Esta portaria entra em vigOr partir de 01 de setembro de 2025, revogadas as disposiçães em contrario,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € FublIQuE-SE.

PORTARIA No Sog/2025-SeMsa

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 22 de agosto de 2025, Saaea hcalella cee hnuq /-aue ERICA ARANHA De SOUSa aymore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚdE Decreto n* 149/2025 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos 1; III; Iv v da Lei   Orgânica do Município 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n" 0313/2002-PmM €, finalmente 0 que consta nos autos 8o Processo Administrativo n'2559/2025 SeMSA/PMM; datado de 31 de outubro de 2024. Sob 0 parecer jurídico 9*322/2025. Resolve; Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, 3 servidor JACIARA COSTA PINTO Matricula n" 00573391, pertencente a0 Quadr# de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal; ocupante da categoria de operador de computador; Iotado na Secrecaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente 80 periodos d6 01/09/2025 30/09/2025 , 01/05/2026 30/05/2026, 02/11/2026 01/12/2026. Compreendido entre 0 quinquênio agosto/2015 agosto/ 2020

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; acs 22 dias do mes de agosto de 2025.

PORTARIA N# 508/2025-SeMSa

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III; Iv € v d2 Lei Orgânica do Municipio € Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n" 0313/2002-PMM €, finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo  nª0900/2025-SEMSA/PMM, datado de 10 de abril de 2023, Sob 0 parecer  jurídico 8*/2025* Resolve: Art. 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor SEBASTIÃO De OLIVEIRA VILHENA Matrícula nª 00750781, pertencente 00 Quadro de Provimento Efetivo d0 Municipio de Macapa Prefeitura Municipal; ocupante d3 categoria de agente de vigilância ern saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente 30s períodos de 01/09/2025 0 30/09/2025, 01/10/2025 30/10/2025, 01/01/2026 30/01/2026 Compreendido entre 0 quirquênio de julho/ 2020 a julho/ 2025

Art. 26 Esta portaria entra em vigor partir de 01 de setembro de 2025, revogadas as disposiçoes ern contrário

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 22 de agosto de 2025.

{uuca Bhcuule ceo buk Uaec ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SEcRETARIA MunICIPAL De SaÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

Art  20 Esta portaria entra em vigor Partir de 01 de setembro de 2025, revogadas a8 disposições em contrário

Publicado nesta Secretaria Municipei d6 Saúde; a0s 22 dias do mês de agosto de 2025,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saude, 22 de agosto de 2025.

PORTARIA N# 507/2025-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I; IIl; Iv € v da Lai Orgânica do Município pelo Regimento Internc da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n" 0313/2002-PmM € tinalmente que consta ros autcs dc Processo Administrativo nª/2025-SEMSA/ PMMS; datado de 01 de junho de 2023. Sob parecer jurídico 9*698/2025. Resolve; Art  10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO d0 03 {três) meses; 4 servidor ROSEANA De Barkos Freitas CARVALHO Matricula n" 543641, pertencente 00 Quadro de Provimento Efetivo 90 Manicipio de Macapa Prefeitura Municipal; ocupante da

an Inceeele ce Jnunq Aocewg ERICA ARANHA DE SoUSA aymorÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De Saude Decreto n0 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 308 22 dlas do mês de agosto de 2025.

PORTARIA N# 509/2025-SeMsa

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das stribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, II, v 2 v 8a Lei   Orgânica do

## Página 10

Macapá, 25.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta Gos autos 8o Processo Administrativo n'1551/2025-SEMSA/PMM; datado de 02 de junho de 2025. Sob 0 parecer jurídico n*4892025* Resolve: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊKIO de 03 (três) meses; @ servidor FABIO ROCHA Da SILVa Matricuia n'02361521, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macaps Preieitura Municipal; ocupante da categorie de tecnicc en enfermagem; lotado na Secretaria Municipai de saúde/ SEMSA; referente a0s periodos de 01/09/2025 30/09/2025, 01/01/2026 30/01/2026, 01/02/2026 02/03/2026. Compreendido entre 0 quinquênio fevereiro/ 2019 a fevereiro/ 2024.

buca hhabo c Jhna /ycuew ERICA ARANHA De Sousa AymoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL dE SaÚde Decreto n" 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 22 dias do mês de agosto de 2025

PORTARIA N" 511/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1 Ill; Iv 6 V da Lei   Orgânica do Município 2 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMm @ finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo nª/2025-SEMSA/ PMM, datado de 14 de janeiro de 2025. sob 0 parecer jurídico n"453/2025. Resolve; Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor MARA NEIde TCIXEIRA SILVA MELO Matrícula ;*01738001, pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante d3 categoria de agente comunitario de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a08 periodos de 01/09/2025 a 30/09/2025, 01/10/2025 31/10/2025, 01/11/2025 30/11/202SCompreendido entre 0 quinquênio dezembro / 2001 a dezembro/ 2006

Art 2* Esta portaria entra em vige partir de 01 de setembro de 2025, revogadas as disposiçpes em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Satde; 22 de agosto de 2025.

lnala [caelic ceo Iwo [-urv ERICA ARANHA De SOuSa aymoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

Art 2" Esta portaria entra em vigor partir de 01 de setembro de 2025, revogadas as disposições em contrario

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 22 dias do mês de agosto de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 22 de agosto de 2025 .

PORTARIA Np 510/2025-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, Iv 0 V da Lei   Orgânica do Municipio € pelo Regimento Internp da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n" 0313)2002-PMM € finalmente que consta nos autcs dc Processo Administrativo nª/2025-SEMSA/PMM; datado de 04 de dezembro de 2024 Scb 0 paracer   jurídico n*500/2025. Resolve: Art. 10 Conceder LICENÇA PrêmtO je 03 (três) meses; 3 servidor FELIPE RICARDQ FERREIRA BRITO CORREA Matricula n'02371321, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio <e Macapá Prefeitura Municipal, @cupante da categoria 8e farmacêutico, lotado 0a Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a08 periodos de 01/09/2025 3 15/10/2025, 16/10/2025 29/11/2025Compreendido entre quinquênio fevereiro/ 2019 & fevereiro/ 2024

Guuca haulie ~ ca [uu ERICA ARANHA DE Sousa aYMORÉ SecRetaRIA MUNICIPAL De Saude Decreto n" 149/2025 PMM

Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Sauder a08 22 dias do mês de agosto de 2025.

PORTARIA NP 512/2025-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I; Il; Iv 8 v da Lei   Orgânica do Municipio pelo Regimento Internc da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €, firalmente 8 que consta nos autcs d0 Procssso Administrativo n"/2025-SEMSA/PMM; datado de 13 de dezembro de 2024  Sob 0 parecer jurídico n*551/2025. Resolve; Art. 1" COnCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor JuLIA TARGIno Da Silva Matricuia n'02382791, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipic de Macapá Preieitura Municipal, ocupante d3 categoria d técnica em enfermagem, lotadc na Secretaria Miunicipal de Saúde/ SEMSA, referente a05 perlodos

Art 2c Esta portaria entra em vigor 3 partir de 01 de setembro de 2025, revogadas as dlsposições em contrario:

De-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBlIQUE-SE,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde. 22 de agosto de 2025 .

## Página 11

Macapá, 25.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

de 01/09/2025 30/09/2025, 01/10/2025 30/10/2025, 01/11/2025 30/11/2025 Compreendido entre 0 quinquênio fevereio/2019 a fevereiro/ 2024

sinalnente gue consta nos vutos d0 Processo Admínistrativo nª1058/2025-SEMSA/ PMM,   datano d2 23 de abril de 2025  Sob 8 parecer   jurídico 7*547/2025. RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, servidor GUIMAR SarGES Da SILVA Matrícula nª 01787131, pertencent? a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio 00 Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria de Agente comunitârio de saúde, lotaco na Secretaria Munícipal de Saúde/ SEMSA, referente a0s períodos de 01/09/2025 30/09/2025, 01/10/2025 30/10/2025, 01/11/2025 30/11/2025  Compreendido entre 0 quinquênio setembro/ 2010 0 setembro/ 2015

Art  2" Esta portaria entra em vigor a partir &e 01 de setembro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário.

DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PublIQUE-Se.

Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde; 22 de agosto de 2025.

baue bhcuulic c hua Luue ERICA ARANHA DE SOUSa AYmoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SagDE Decreto n" 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal d0 Saúde, aos 22 dias d0 mês de adosto de 2025*

Art *8 Esta portaria entra em vIgor Partir de 01 de setembro de 2025, revogadas as disposiçães em contraro

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA Nc 513/2025-SEMSA

Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, 26 de agosto de 2025, {uu baul < hwv  ewouhycuav ERICA ARANHA DE SOUSA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 26 dias do mês de agosto de 2025.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228,incisos 1; III; Iv 6 v da Lei   Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n00328/2025-SEMSA/PMM, datado de 21 de fevereiro de 2025. Sob 0 parecer jurídico n'490/2025. Resolve: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 3 servidor KARINA ARRuDA LIMA DAMASCENO Matricula n*1011761, Dertencente 80 Quadro ce Provimento efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante ca categoria de odontólo9a; Iotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente 008 períodos de 01/09/2025 30/09/2025, 01/12/2025 30/12/2025, 02/03/2026 31/03/2026   Compreendido entre quinquênio março/ 2013 a março/ 2018

PORTaRIA No 515/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usanto das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228; incisos 1 Il, Iv e V da Ler Orgânica do Município 4 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente que consta n0s autos 80 Processo Administrativo nª/ 2025-SEMSA/ PMM, datado de 22 de janeiro je 2025, Sob narecer jurídico 99476/2025. Resolve: Art  10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor VLADIMIR ARAUJO Fontinele Matrícula nª 02369261, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal , ocupante da categoria de Agente de endemias, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente 80s perfodos 8e 01/09/2025 30/09/2025, 01/10/2025 30/10/2025, 01/11/2025 30/11/2025 Compreendido entre 0 quinquênio fevereiro 2019 # fevereiro/ 2024 Art 28 Esta portaria entra em vigor partir de 01 de setembro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário.

Art  2" Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2025, revogadas as disposições em contrârio.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de #aúde; 22 de agosto de 2025. bnuu hcele .0 hune l,awv ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SecRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n" 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 22 dias do mês de agosto 80 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE & PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal ce Saúde, 28 de agosto de 2025, ban buulle .U huuv [yjuaucv ERICA ARaNHA De Sousa AYMORi SeCRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n0 149/2025 PMn Publicado nesta Secretaria Municipal úu Saúde, a8s 28 dias do mês de agosto de 2625,

PORTARIA No 514/2025-SEmSa

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE SA-DE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelc Art. 228, incisos I, III,  Iv 8 v da Lei Organica do Municipio € pelo Regimento Internv da Secretaria Municipal âe Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €

## Página 12

Macapá, 25.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

PORTARIA Nª 519/2025-SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se € PUBLIQUE-SE.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE; usando das atribuições legais que Ihes são coferidas pelo Art. 228, incisos 1, III; IV € v 8a Lei Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno €a Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª0461/2025-SEMSA/ PMM, datado de 28 de fevereiro de 2024, Sob 0 parecer jurídico n*05s/2025, RESOLVE; Art. 10 ~ CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; 4 servidor MaRCELO FlEXA Da SiLVA Matricula n" 00757281, pertencente a0 Quadro de Provimento Éfetivo d0 Municipio de   Macapá Prefeitura   Municipal,  ocupante da categoria de Agente de endemias; locado 7a Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a08 periodos de 15/09/2025 14/10/2025, 15/10/2025 13/11/2025, 14/11/2025 13/12/2025   Compreendido entre quiaquênio dezembro/ 2012 3 dezembro/ 2017

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 10 de setembro de 2025 Onuia hauhe c Zhwu Waleoe ERICA ARANHA DE SOUSA aymore SeCRETaRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decrero no 149/2025 PMM

PORTARIA N# 521/2c25-SeMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde, usando das atribuições Jegais que Ihes são conferidas pelo Art. 228,Incisos 1, Il, IV 6 y da Lei   Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PmM e, finalmnente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª0236/2025-SEMSA/ PMM, datado de 11 de fevereiro de 2025. Sob 0 parecer juridico n'283/2025. RESolvE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor KIDELBRANDO Souza Da SILVA Matricula n" 00574601, pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo d0 Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da caregoria de servente, otado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA , referente aos períodos de 01/10/2025 a 31/10/2025, 01/11/2025 a 30/11/2025, 01/12/2025 31/12/2025 Compreendido entre 0 quinquênio novembro/ 2000 novembro} 2005

Art. 20 Esta portaria entra em vigor partir de 15 de setembro de 2025, revogadas a* disposições em cantrario.

De-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 10 de setembro de 2025,

{nua /cula 20 Hwno Aauxe ERICA ARANHA DE Sousa AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaUDE Decreto no 149/2025 PMk

Art. *0 Esta portaria entra em vigor partir de 01 de outubro de 2025, revogadas #s disposiçoes em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 404 10 dias do mês de setembro de %023

Gabinete da Secretária Municipal úe Saúder 10 de setembro de 2025.

PORTARIA No, 520/2025- SEMSA

Zruu Maula ~ cma fu ERICA ARANHA De Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III; Iv e v d3 Lef Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde @ Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente que coasta Nus autos áo Processo Administrativo no2055/2025-SEMSA/ PMM,   datado de 21 de julho de 2035. Sob parecer juridico 00577/2025,

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 10 dias do mês de setembro de 2025.

PORTARIA NP 522/2025-SEMSA

RESOLVE;

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, Il, Iv e v da Lei  Orgânica do Municipio # pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo 702029/2024-SEMSA/ PMM, datado de 21 de agosto de 2024 Sob 0 Parecer jurídico 78114/2025. Resolve: ArL  1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 {três) meses, 8 servidor ALDENIZA REIS DA SILVA Matrlcula n' 02348501, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo d0 Municiplo de Macapá Prefeitura Municipal,   ocupante Q3 categoria de tecnico em enfermagem, lotado n3 Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente 200

Art 1* CONCEDER LICENÇA SeM VencaMento PARA TRATAR DE Assuntos De INTERESSE PARTICULAR; Pelo período de 03 (tres) anos Pelo período compreendido entre de 15 je setemsra ce 2025 até 15 de setembro de 2028, Sent remuneração, servidora DIANA Szlva BarRos, matrícula nc 00862071, Ocuparte da categoria funcional de tecnico en laboratorío, {otada 868 Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA.

Arts 20 4 licença poderá ser interromnpica quaiquer tempo; * pedido ou no interesse do serviço.

Art 30 Esta portaria entra em vigor Partir âe 1s de setembro de 2025, revogadas a5 disposições em contrario.

## Página 13

Macapá, 25.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

perlodos de 01/10/2025 30/10/2025, 31/10/2025 29/11/2025, 30/11/2025 29/12/2025 Cornpreendido entre 0 quinquênio de fevereiro/ 2019 a feverelro/ 2024

Interno d0 Secretaria Municipal de Saude Decreto nª 0313/2002-PMM €, {nalmente 0 que consta Ros autos do Processe Administrativo 7ª0875/2024-SEMSA/ PMM, datado de 08 de abrit de 2025. Sob 0 parecer jurídico nª576/2025. ReSOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENCA PRÉMIO de 03 (três) meses; 3 servidor MARIA GILMA VILHENA Dos Santos Matrícula nª 01784971, pertencente a0 Quadro de Provimerto Cfetivo d0 Municipio de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria de agente comunitário de saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA; reierente Gos periodos de 01/10/2025 31/10/2025 , 01/11/2025 30/11/2025, 01/01/2026 & 31/01/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de novembro/ 2006 a novembro/ 2011.

Art 2" Esta portaria entra em vigor Partir de 01 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 10 de setembro de 2025 ,

hacuulie ceo (hmn Wrwwv B(lia ERICA ARANHA De SOUSA AymoRe SECRETÁRIA MUNICIPAL DE Saude Decreto n" 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de ssúde; aos 10 dias do mes de setembre &e 2025 . PORTARIA No 523/2025-SeMSA A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes s0 conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, Iv & v d2 Lei   Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interro Qa Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM €r finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n01248/2024-Semsa/PMM, datado de 08 de maio de 2025, Sob 0 Rarscer juridico n*a89/2025. Resolye: Art  10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 {três) meses; 2 servidor Deusdeth Do SocorRo NOGUEIra De Souza Matrícula n' 02399761, pertencente 80 Quadro de Provlmento Efetivo do Município de Macapa Prefeiture Municipal, ocupante da categoria de técnica em ehfermagem, otado na Secretaria Municipal de Saúde/semSa; referente aos periodos 8e 26/10/2025 15/11/2025, 16/11/2025 3 15/12/2025, 05/01/2026 a 03/02/2028 Compreencido entre quinquênio de abril/ 2019 à abril/ 2024.

Art 20 Esta portaria entra em vigor # partir de 01 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretâria Municipal de Saude; 10 de setembro de 2025 , bruu /uculle clo bowo hulv ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚdE Decreto n0 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municípal te Saúje, aos 10 dias do mês de setembro de 2025.

PORTARIA N# 525/2025 Semsa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDÊ, usando das atribuições legais que Ihas são conferidas Pelo Art. 228; incisos 1, IIl, Iv e " da Lei   Orgânica do Município 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo nª0857/2024-SEMSA/ PMM, datado de 07 de abril de 2025  Sob 0 parecer   juridico 0*607/ 2025  Resolve: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMXO de 03 (três) meses, 0 servidor KATIA MARIA FrEztas Da SILVA MORAES   Matrícula 8 8 00704831, pertencente 30 Quadro d2 Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal , ocupante da categoria de nutricionista, lotado na Secreteria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos Perfodos 82 01/10/2025 2 30/10/2025, 31/10/2025 29/11/2025, 01/01/2026 31/01/2026 Compreendito entre 0 quinquênio de janeiro / 2020 janeiro/ 2025. arl 20 Esta portaria entra @mn vigor 8 partir de 01 de cutubro de 2025, revogadas a2 disposicães em contrario. DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE SE @ PUBLIQUE Se. Gabinete da Secretaria Municipal de Saude, 10 de setembro de *025 truua buulis CQ Jyu Vuatrw ERICA AranHA De Sousa @ MORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaUDE Decreto n" 149/2025 FMM

Art 2" Esta portaria entra em vigor partir de 16 de outubro de 2025, revogadas as @isposiçães em contrario

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PLBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saude: 10 de setenbro de 2025.

buw hauhe c bmos Buueu ERICA ARANHA DE SOUSa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto n# 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de saúder a@8 10 aias do mês de setembro de 2025.

PORTARIA N# 524/2025-Semsa

A SeCRETaRIA MUNICIPAL CE SAÚDEr usando das atribuiçôes legais qve Ihes sB0 conferidas pelo Art. 228, incisos 1, I*, Iv e V da Lei Orgânica 80 Municipio 8 pelo Regimento

Publicado nesta Secretaria Municipal te Saúde, acs 10 %las do mês de setembro de 2025 ,

## Página 14

Macapá, 25.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PORTARIA No 526/2025-SeMSA

Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, 10 de setembro de 2025 . Huubo &o dwna Euox Qvuu ERICA ARANHA DE SouSa AYmoRg SecRetaRIA MUNICIPAL @E SAÚDE Decreto n# 149/2025 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; "sardo das atribuiçôes legais qu8 Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, Iv 8 v 8a Ler Orgânica 8o Municipio 8 pelo Regimento Interno 8a Secretaria Municipal de Saúde 8 Decreto n" O313/z002-PMM € finalmente 8 que consta nos autos d0 Processo Administrativo n91109/2024-SEMSA/ PMM; datado de 28 de abril de 2025, Sob 0 parecer   jurídico 7*046/2025. Resolve: Art  10 CONCEDER LICENÇA PRemiO de 03 (três) {neses, 8 servidor MaRcos DC MOURa Pekeira Matricula n" 01789341, pertencente ão Quadro de Provimento Efetivo do Mwnicípís ce Macapa Prefeitura Municípai, ocupante da categoria de agente de vigilância em saude; lotato na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente #08 períodos de 02/10/2025 a 31/10/2025, 02/02/2026 31/03/20269, 01/06/2026 30/06/2026 Compreendido entre 0 quirquênio de sutubro/ 2010 outubro/ 2015.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 10 días d0 mês de setembro de 2025,

PORTARIA N# 528/2025 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 corferidas pelo Art 228, incisos 1; II; Iv € V 8a Lei  Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde @ Decreto n* 0313/2002-PMM € finalmente que consta nes autos dc Processo Adrrinistrativo n"/2025-SEMSA/ PMM; datado de 04 de abril de 2024. Sob 0 parecer juridico n*248/2025 . RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PremiO de 03 (três) meses; a servidor GerciANE Carlos Da SILVA Matricula n" 1039931, pertencente 0 Quadro de Provimento Etetivo d0 Municípic 80 Macapa Prefeitura Municipai, ocupante 82 cstegoria de técnica em enfermagem; loxadc 38 sccretana Municipal de Saúde/ SEMSA; referente 885 periojos de 01/10/2025 31/10/2025, 01/11/2025 30/11/2025, 01/12/2025 31/12/2023 Compreendido entre 0 quinquênio (# jutno} 2018 a julho/ 2023.

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor 3 partir de 02 de outubro de 2025, revogadas 0$ disposiçães em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipai de Saude; 10 de setembro de 202* .

Eauu haulbe d0 dyma fyuwv ERICA Aranha De Sousa AYNORÉ SecRETaRIA MUMICIPAL De SaÚdE Decreto n" 149/2025 PMM

Art 20 Esta portaria entra 0M vivor @ partir de 01 de outubro de 2025, revogadas a5 @lspasições em contrario.

Publicado nesta Secretaria Municipal ú0 Saúde; a0s 10 dias do mês de setembsro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde; 10 de setembro 8e 2025.

PORTARIA N# 527/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAUDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, incisos I, III,  Iv € V da Lei   Orgârica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmnente 1 que consta nos eutos o Processo Administrativo n01110/2025-SEMSA/PMM; datado de 28 de abril de 2025 Sob parecer   jurídico 5*047/2025, ReSOlve: Art  10 CONCEDER LICENÇA PRÊM*O de 03 (três) meses; @ servidor FRANCINEUZA DE JESUS GOMES ALVaRES Matricula nª 00805351, pertencente 00 Quadro de Provinento Efetivo do Munic pic oe Macapa Prefeitura Municipai; vcupante da categoria de agente de vigilância em saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente 905 periodos de 02/10/2025 31/10/2025, 01/11/2025 30/11/2025, 82/01/2026 31/01/2026 Compreendido entre étainquênio de julhe/ 2011 3 agesto/ 2016.

Tnuu Aaule {t hna byawv ERICA ARANHA De SOUSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUnICIPAL De SaÚdE Decreto n0 149/2025 PMi

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 10 dias do mês de setemnbro de 2025.

PORTARIA N# 529/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçôes legais que Ihes são cooferidas pelo Art. 228,  incisos 1; Ill, Iv v 83 Lei   Orgânica dc Municipio 4 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n" 0313/2002-PMM € finalmente que consta nos autcs 80 Processo Administrativo n*1851/2025-SEMSA/PMM: datado de 24 de julho de 2024 5o0 0 parecer   jurídico 9*057/2025. Resolve; Art  10 Conceder LiCENCA PremIC de 03 (três) meses; 8 servidor SILVIO DA SILVA MaCIEL Matricula n" 02367991, pertencente a0 Quadro de Provimento Efexivo do Municipic de Macapá Prefeitura Munícipat, ocupante 885} tategoria de agente de endemias; lotado na Sccrctana Municipa}

Art. *0 Esta portaria entra en vigor * pstir de 02 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrario

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE.

## Página 15

Macapá, 25.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 15 de saúde/ SEMSA, referente 88s períodos de de suapublicação, com efeitos contar do dia 24 de 01/10/2025 31/10/2025, 02/03/2926 setembro de 2025. 31/03/2026, 01/08/2026 34/08/2026 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Compreendiao entre Quirquêrio d2 Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , fevereiro/ 2019 a fevereiro/ 2024, 24 de setembro de 2025. Art *0 Esta portaria entra en vigor 3 partir de 01 de outubro de 2025, ravogadas a5 Bisposicães en concrario. Ouus De-SE CIENCIA; RegISTRE Se € #URLIQUE-SE, ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Gabinete da Secretaria Municipal de Saude; 10 de PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ setembyo de R025  DECRETO Nª 6080/2025 PMM {nc huuli Qt ama Huw 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Erica Aranha De SOUSA ayMore no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas SECRETÁRIA MUNICIPAL cE SAÚDE pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Decreto n" *49/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municical de Saúde; aos Considerando os termos do Memorando nª 10 dias do mês de setembrt de 2025. 6.631/2023-1Doc,  da Secretaria   Municipal de   Assistência Social-SEMASIPMM. PORTARIA Np 530/2025-SeMsa DECRETA: A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 255/2015-PMM, datado de 05 de fevereiro de 2015,que 228, incisos 1, Ilt, Iv € v 83 Lei   Orgânica do afastou a servidora, abaixo discriminada, de suas funções Município € pelo Regimento Interno da Secretaria públicas por prazo indeterminado, em virtude de mandado Municipal de Saúde € Decreto n" 0313/2002-PMM € judicial. auros do RAILENE CARDOSO BALIEIRO servidora pertencente finalmente que consta nos Processo ao quadro de pessoal efetivo da Prefeitura Municipal de Administrativo 901374/2025-SEMSA/PMM; datado Macapá, ocupante da categoria funcional de Servente, de 20 de março de 2025. Sob 0 parecer jurídico inscrita sob matrícula nª   01042561, lotada na nª049/2025. Secretaria Municipal de Assistência Social - Resolve: SEMASIPMM. Art  1" CONCEDER LICENÇA PremC de 03 (três) Art. 2ª Este Decreto entra em vigor a contar meses; servidor Wandersow CLEY Do do dia 13 de agosto de 2025. NASCIMENTO VIEIRA Matricula 5*? 02367991, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE pertencente 89 Quadro de Provimento Efetiwo 8o Municipio de Macapá Prefeitur3 Manisipal Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP endenties, 23 de setembro de 2025. ocupante da categoria de &gente ae Iotauo na Secretaria   Municipal de Saude/SEMSA, referate ao5 periodos 86 81/10/2025 30/10/2025, 31/10/2026 29/11/2026, Ouuo 30/11/2025 8 31/12/2025 Comprzenaido entre ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ quirquênio de março/ 2013 3 mnaio/ 201*. Art 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de outubro de 2025, revogadas a8 disposições em DECRETO Nª 6.081/2025 PMM contrario. 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, DE-SE CIENCIA; ReGISTRE-Se € PuxlQue-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde; 10 de no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de setembro de 2025 Macapá, e; Zwta Inuuha c fywiu Huya Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre ERICA ARANHA De SOuSa AyMCke Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus SECRETaRIA MUNICIPAL De Saude Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta Decreto no 149/2025 P4M Pubiicado nesta Secretaria Municipei de Saude; aus Considerando os termos do Memorando nª 38.462/2025 1DocISEMED, datado de 10 dias do mês de setembro de 2025. 23/09/2025, da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM DECRETOS DECRETA: DECRETO Nª 6.082/2025 PMM Art 1ª Exonerar, à pedido, ROZINALDO 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, VIANA ARAÚJO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Fortaleza; Código CC-01, que integra no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de EducaçãolPMM. Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Art_ sobre 22 Este Decreto entra em vigor na data Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe a de sua publicação, com efeitos e de seus contar do dia 24 de Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e Indireta. setembro de 2025. Órgãos Entidades da Administração Direta REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_ DECRETA: Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , Art_ 1ª Nomear SELMA GONÇALVES 24 de setembro de 2025. TAVARES SANCHES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Fortaleza, Código CC- 01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria 6cucs Municipal de EducaçãolPMM. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 16

Macapá, 25.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Art 49 Presidente designará Comissão composte por 03 (três) vereadores não concorrentes, destinada a:

CMM

EDITAL DA MESA DIRETORA Nª 001/2025-MD - CMM

7 acompanhar 0 processo; ~ apreciar impugnações; III ~ fiscalizar listas de presença e votação; IV fiscalizar a lavratura da ata de eleição.

DISPÕE SOBRE A ELEIÇÃC DE RENOVAÇÃO DA MESA DIRETORA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, NOS TERMOS DOS ARTIGOS 184 E 185 DA LEI ORGÂNICA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, ARTIGOS 11 E 12 E SEGUINTES DO REGIMENTO INTERNO DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, E DAS REGRAS ESTABELECIDAS NESTE EDITAL.

Art. 5ª A votação será nominal e ostensiva_ Os vereadores chamados por ordem alfabética, assinarão lista de presença, manifestarão voto na Tribuna e assinarão lista de votação

S1" Persistindo 0 empate em até segunda votação; será eleita a chapa cujo 0 candidato a Presidente for 0 mais idoso.

Art. 1ª A eleição para renovação da Mesa Diretora do 2ª Biênio (2027/2028), da XIV Legislatura da Câmara Municipal de Macapá, obedecerá ao disposto nos arts. 184 e 185 da Lei Orgânica do Município de Macapá, nos arts_ 11 e 12 e seguintes do Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá e nas regras deste Edital, e ocorrerá no dia 03 de outubro de 2025, às 10h0o, em Reunião Extraordinária

Art. 6ª As chapas serão denominadas CHAPA 'A'; CHAPA 'B' e assim sucessivamente; conforme a ordem de protocolo.

Art; 7ª A Mesa Diretora homologará as chapas em até 24 horas após 0 encerramento das inscrições; com publicação no Diário Oficial do Município; site institucional e mural da Câmara.

Art. 8 Publique-se; registre-se e cumpra-se.

Parágrafo único Os cargos da Mesa Diretora são: Presidente; 10 Vice-Presidente; 20 Vice- Presidente; 19 Secretário e 20 Secretário . As chapas inscritas deverão estar completas e acompanhadas de lista de apoiamento por 1/3 (um terço) dos membros da Câmara; sendo vedado 0 apoiamento de vereador a mais de uma chapa.

MESA DIRETORA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, em 25 de_setembro de 2025.

Pedro dos Santos Martins PresidentelCMM

Art. 2ª 0 período de inscrição das chapas ocorrerá no dia 30 de setembro de 2025, das 9hoo às 15h00, na Secretaria Legislativa.

51ª 0 requerimento de inscrição deverá conter:

Margleide Alfaia 1ª Vice-Presidente

Josélyo @Mais Saúde 20 Vice-Presidente

Nome completo e assinatura dos candidatos; Cópia autenticada do diploma de vereador; III Lista de apoiamento de, no mínimo; 1/3 dos vereadores.

Japão Baia Ruzívan Pontes 1ªSecretário 20 Secretário Prefeitura de Macapá

S2ª As chapas deverão observar 0 princípio da proporcionalidade partidária.

S30 0 indeferimento de inscrição poderá ser impugnado em até 24 horas da publicação; com decisão do Presidente no mesmo prazo, após manifestação da Comissão.

Art. 3ª Compete ao Presidente presidir a eleição.

Parágrafo único ~ A eleição ocorrerá:

Em primeira chamada, com maioria absoluta; II Em segunda e terceira chamadas, se necessário; III Persistindo a falta de quórum, com qualquer número de presentes;   elegendo-se 8 chapa por maioria simples.
