---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-09-03_Diário Oficial 5079-A - 03.07.2025.pdf
ano: 2025
mes: 09
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-09-03_Diário Oficial 5079-A - 03.07.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNIcIPIO DEMacap DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 03 dejulho de 2025 - Nª 5079 -A

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETARIAS LSECREIÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Souza Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda MariaSadala Brito

Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust. Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular_ SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros.

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 03.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEMCS

PORTARIA Nª . 018/2025 SMCSIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL,   usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas através da Lei nª 033 de 25.01.2005 e Lei nª 136 de 13.01.2020 PMM. Art. 94-Dispoem sobre a organização da PMM e de seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.RESOLVE: Art. 10 DESIGINAR servidora, Bruna Gabriela Pinheiro da Graça, grupo de cargos comissionados da Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM, para atuar como FISCAL DE CONTRATOS, cumulativamente ao cargo já ocupado; a contar desta data, por tempo indeterminado sem ônus para administração pública. Amparado pelo disposto no $ 3ª do art. 80 da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, no dia 03 de julho de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretaria Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM. Macapá AP, 03 de julho de 2025.

JUAREZ PANTOJA MENESCAL DE SOUSA Secretário Munlcipal De Comunicação Social Decreto Nª 152/2025PMM

Prefeitura de Macapá
