---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-09-16_Diário Oficial 5131 - 15.09.2025.pdf
ano: 2025
mes: 09
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-09-16_Diário Oficial 5131 - 15.09.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial IcIPIODEMAGA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 15 de setembro de 2025 -Nª 5131

PREFEIIURADEMACAPÁ

Paulo_Celso de Lima Nery

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

João Marco Dy_ Sá Y Mendonça CTMAC

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM, as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de espedaicaçgesadepasianços para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 15.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

GCMM

SEMCOM

Extrato - PORTARIA Nª. 020/2025 SMCSIPMM

PORTARIA Nª 175/2025-GCMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE  COMUNICAÇao SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legals que Ihe sào conferidas através da Lel nª 033 de 25.01.2005 e Lei n' 136 de 13.01.2020 PMM. Art. 94-Dispoem sobre a organizaçao da PMM e de seus órgos € Entidades da Adminlstraçáo Direta e Indireta RESOLVE Art. 1 DESTITUIR a sorvidora, CLAUDIA TAMIRES FERREIRA CAVALCANTI LEAO, da funçao de CONTROLE INTERNO SETORIAL, a contar dosta data. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao; com efeitos a contar de 15 de setembro de 2025, revogadas as disposiçbes em contrário.

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições Legais que Ihe São conferidas pela Lei   Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 Art. 10, e Art. 11, inciso V, ambos da LC nª 136/2020, e de acordo com 0 Decreto nª 229/2020-PMM.

CONSIDERANDO a necessidade de recebimento de objeto por meio de Termo de Doação, oriundo de indicação de beneficiários da emenda parlamentar  44770012, Oficio nª 168/2024 (32661766) , Contrato nª 57/2025   (32661439), através da Secretaria Nacional de Segurança Pública SENASP;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

CONSIDERANDO que 0 objeto supramencionado são 02 (dois) Nissan SENTRA 2.0 ADVANCE CVT.

Secretaria Municlpal de Comunicaçào Soclal SMCSIPMM Macapá 3 AP, 15 de selembro de 2025.

RESOLVE:

JANISE CexAque REZENDE Secretarts Munklpal d Comunkcaçso Soclal JANISREEVQISBKEN

Art. 1ª CONSTITUIR a Comissão de Recebimento; com base no $ 1ª e $ 2ª, do artigo 14, da Lei Complementar Nª 146/2022 PMM, combinado com 0 inciso III , do artigo 130, da Lei Complementar Nª 122/2018 ~ PMM.

Secretarla munlclpal de comunlcaçao soclal DECRETO Nª 5.532/2025 PMM

Art. 2ª DESIGNAR os abaixo relacionados, para comporem referida Comissão:

Extrato PORTARIA Nª, 022/2025 SMCSIPMM

INSP GCM FERNANDO LOURENÇO DA SILVA NETO, Matrícula Nª 180581 (PRESIDENTE); CPF Nª 342.349.422-00 CELULAR: 96-99100-2151

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De COMUNICAÇÃO SOCIAL, usando de suas   atribulçôes   legals que  Ihe sdo conferidas através da Lei n' 033 de 25.01.2005 e Lei nª 136 de 13.01.2020 PMM. Ar. 94-Dispoem sobre organizaçao da PMM 0 de seus Órgãos Entidades da Administraçao Direta e Indireta . RESOlve: Art 1" DESIGNAR 0 servldor, FERNANDO PANTOJA TAVARES, ASESSOR, do grupo de cargos comlsslonados da Secretarla Municlpal de Comunicaçao Soclal- SMCSIPMM, para atuar como GESTOR DE ContrATO cumulatlvamente a0 cargo Já ocupado, Decreto nª 752/2025-PMM, a contar desta data, por tempo IndetermInado sem onus para adminlstração públlca. Amparado pelo dlsposto na Lei nª 14.133, de 1ª de abrll de 2021 , Art 20 Esta Portarla entra em vIgor na data de sua publlcação, com efeltos a contar de 21 de AGOSTO de 2025, rovogadas as dlsposlções em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

INSP GCM EDSON ABREU E SILVA, Matrícula Nª 210321 (FISCAL) CPF Nª 432.695.242-34 CELULAR: 96-99100-2151

GCM EDINALDO CORREIA NUNES BARBOSA Matrícula Nª 212371 (FISCAL); CPF Nª 589.670.602-20 CELULAR: 96-99118-6274

Art. 3ª Os servidores acima aludidos, enquanto permanecerem compondo presente comissão, será considerado como de efetivo exercício as suas atividades realizadas, conforme inciso IlI , do artigo 130, Lei Complementar Nª 122/2018  PMM

Art. 4ª A presente Comissão terá validade de 60 (sessenta) dias, podendo ser prorrogada por igual período, mediante justificativa, por determinação do Comando da GCMM. Art. 5ª Esta portaria entrará em vigor A CONTAR DE 15 DE SETEMBRO DE 2025.

Secretaria Municipal de Comunicaçao Social SMCSIPMM. Macapá - AP, 22 de agosto de 2025.

Janise GEMAQUE REZENDE TMuncloalee JaREIS Eenrmcimeeende secretarz Fet8N 5322025RPma soclal N' 5.532/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 15 de setembro de 2025.

Extrato - PORTARIA Nª. 021/2025 - SMCSIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   COMUnicaÇao SOCIAL,   usando de suas atribuiçBes legais   que Ihe sã0 conferldas através da Lei nª 033 de 25,01.2005 e Lei nª 136 de 13.01.2020 PMM. Art  94-Dispoem sobre a organizaçao da PMM e de seus órgaos 0 Entidades da Administraçao Direta e Indireta RESOLVE; Art 1' DESIGNAR 0 servldor; BRUNO DIEGO MELO PEREIRA, Asslstente, do grupo de cargos comlsslonados Ca Secretarla Municlpal de Comunlcaçao Social-

EDINALDO ANpES DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.136/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 15.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

SMCSPMM, para atuar como CONTROLE INTERNO SETGRIAL, cumulatlvamente ao cargo Já ocupado Docreto n" 6.892/2025-PMM, a contar desta data, por tempo Indeterminado sem onus para admInistraçao públlca. Arnparado pelo disposto na Lel nª 14.133, de 1 de abrll de 2021. Art. 20 Esta Portarla entra em vlgor na data de sua publicaçao; com ofeitos a contar de 15 do setembro de 2025, revogadas as dlsposlçoes em contrárlo.

que consta no OFICIO N.ª 3,807/2025 GABIIPMM .

RESOLVE:

Art 1' DESIGNAR ANDRÉ LUIZ SILVA RODRIGUES , exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que Integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, cedido para Secretaria Extraordinaria Municipal de Desenvolvimento IntegradolSEmDuPMM , Para responder interinamente pelas demandas do DEPARTAMENTO ADMINISTRATIVO FINANCEIRO da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimenio Integrado do Municipio de Macapa SEMDI.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Secretaria Munlcipal de Comunicaçao Soclal SMCSIPMM. Macapá AP 15 de Setembro de 2025 C Janise GENIoue REZENDE Secretdrl Munkksl d Comunkaclo Sochl JattsrnemsanroazeMae Secretarla munlclpal de comunlcaçao soclal DECRETO Nª 5.532/2025 PMM

Art 2? Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 15 de setembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

CORGEM

GRACINILDO DE VSUS TRINDADE NUNES Secretário Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Decreto n.' 5.523/2025-PMM

PORTARIA N 012/2025 4 Corgemipmm

0 CORREGEDOR GURAL DO MUNCIpio DE MACAPA no uso dc suas atribuiçôes le gais quc Ihe 5H0 conferidas pelo art, 227 da Lei Orgánica do Municíplo de Macapá, Decreto n" 157/2025 Pmm, arl 3' 5*, Ill , no que 50 aplica a Lei Complementar n 071/2010 PMM tendo em visla 0 dis posto no art. 148 € 209, incisos € par agrafos da Lel Complementar nª 122/2018 PMM , considerando Procedime nto Prelimn inar nª 2024.01,.005 CoRGEMIPMM (Vol 1) Processo Administratlvo Dis ciplinar n? 2025.03,002 CTRDCORGEMIPMM;

SEMED

PORTARIA N' 324/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO no USc das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228,inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE

Art 10 Prorrogar, por 60 dias corridos prazo para conclusâo dos trabalhos da Comissão Tomporaria de Regime Disciplinar designada pela Porfaria nª 04 , de 29 de m aio de 2025, publicada no Diário Oficial do Município do Macapa DoM n" 5058 emn 03 de junho de 2025 & 8 Brrata de Portaria nª 004/2025, publicada no DoM n" 5074 de 26 da junho do 2025, face das razôes apresentadas palo Presidente da Comissão Processanto constantes da Ata de Reunião, de 10 de setembro d8 2025. Art. 2* Daliberar que os Membros do PAD poderão reportar-se diretamente aos demais órgãos da Adm inistração Publlca Municipai € Estadual, neste último tambêm em diligência necessaria às atividade $ de Investigação, quando for essencial para com plementação juntada de peças informativas em contribuição com Municipio de Macapá, 0 durante periodo dos trabalhos, ficarão os Membros, se necessários , dis pensados de suas atividades normais até 2 elaboração do Relatório Final do Processo. Art. 3ª Esta Portaria terá seus efeitos legais partir da data de sua publicação, revogadas as dispasiçôes em contrário. DÊ- SE CIÊNCIA, REGISTRE SE PUBLIQUE SE Gabinote da Corregedoria Geral do Municipio de Macapà, 12 de selembró de 2025.

RESOLVE:

Art. 1" AUTORIZAR a  retirada do none  do Servidor  da Portaria 167/2025 PMM-AP; GLEICE DE OLIVEIRA FERREIRA, e substituir pela servidora JAMILI BRAGA PICANÇO, Decreto 3.081/2025 PMM, função Assistente, lotado na Subsecretária de Planejamento Gestão-SPGISEMED para fiscalizar contrato 8 seus respectivos termos aditivos . Contrato n' 005/2025-SEMEDIPMM , Processo Administrativo n' 1.197/2025-SEMEDIPMM , referente contratação de empresa especializada na prestação de serviços de reprografia impressão e encadernação para atender as necessidades operacionais da Secretaria Municipal de Educação de Macapá incluindo   produção de provas, atividades   de alunos,   livros didáticos e materiais para eventcs escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá pertencentes a Secretária Municipal de educação -SEMED, Contrato que entre si celebram 0 Municipio de Macapá Por intermédio da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM € a empresa New Print Midia Ltda, Informamos Os nornes abaixo   relacionados, para compor a nova comissão:

Jean Patrick Farlas da Silva

Corregedor Geral do Municipio de Macapá Decreto nª 157/2025 PMm

SEMDI

PORTARIA N:' 003/2025 SEMDI

RAQUEL VIEIRA DA COSTA, Decreto n' 1.733/2025, PMMAP Cargo do Chefe do Ensino FundamentallSEMED JAMILI BRAGA PICANÇO, Decreto 3.081/2025 PMM função Assistente, lotado na Subsecretaria de Planejamento Gestão-

0 SECRETÁRIO EXTRAORDINARIO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO INTEGRADO, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso I da Lei   Orgânica do Municipio de Macapa 0 0 disposto na Lei   Complementar n 136/2020-PMM, através do DECRETO n 160/2025 PMM, dalado de 03 de janeiro de 2025. E finalmnenie

## Página 4

Macapá, 15.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

SPGISEMED, MathEUS QUARESMA TRINDADE; Decreto n' 1.56C12025 PMM, lotado na Divisão de Ensino Fundamental cargo comissionado Assistente

RESOLVE:

Art1 AUTORIZAR A VIAGEM da servidora LARISSA AlmeiDA DE FREITAS, Professora regente no Atendimento Educacional Especializado (Aee) matricula nª 02986201, se deslocar para a localidade de Recife PE, no período de 03 a 07 de setembro de 2025, com a finalidade de participar do VII CIAB Congresso Internacional de Autismo no Brasil. Art2 Esta portaria   entra em vigor na data de sua publicaçâo.

REGISTRE-Se, Publique Se E CUMPRA-se Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 28 de agostos de 2025. Olcuz MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N* 5,439/2025 ~ Pmm

Art 2* Esta Portaria entra em vigor em 02 de junho de 2025 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 01 de setembro de 2025 OocsRss&x Marcos André Puntojad Silva Secretário Municipal de Educação Decreto Nª 5.439/2025-PMM

Portaria N' 0504/2025-PMm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usendo de suas atsibuicces legais que Ine 8ã0 conieridas peio art. 228, )V & V; éa Lef Organica d0 Municipio de Macapá, € considerando 0 cisposto no Art.2* do Regimento interno &a Secretaria Municipal de Educação SEMED; * como consta no Proc. Admninistativo 7.453/2021:

PORTARIA Nª, 0485/2025 ~ Semedipmn

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçoes legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do   Município 8, considerando Art. 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed € que consta no Proc. Admlnistrativo nª 4.657/2025 1DOc

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art 121, ínciso {ll e {V, 82* & Art $  {l; '4", da Lei Complementar n* 64/90, cic 0 Art 108, $2* éa Lel Compiementar n* 122/2018; CONSIDERANDO, que se trata 8e matéria de connecimento püblico proclamação das eleiçôes de 15 de novembro &e 2020, expedição de diploma de Preteito  pelo municipio 86 Ferreie Gomes do Senho: Joav Aivaro Roche Rodrigues;

RESOLVE;

Arti AUTORIZAR A VIAGEM da servidora DIANA DE LIMA CORDEIRO; Professora regente no Atendimento Educaclonal Especializado (AEE) matricuia n" 02869741, se deslocar para Iocalidade de Recife PE, no periodo de 03 a 07 de setembro de 2025, com a finalidade de particípar do VII CIAB - Congresso Internacional de Autísmo no Brasil

CONSIDERANDO; Parecer Juriaico n' 754/2021 Assejursemedipmm, exarado nos autos do Processo Administrativo 0? 7.46312021 de rgem 88 Memorando 87 28 886/2021;

Art 2" Estaportaria   entra em vigor na data de sua publicaçao REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

ReSolve

Art 1~ CONVALIDAR 0 afastamenão pera exercicio de manasto eletivo No servidor   público municipal JOÃO ALVARO ROCHA RODRIGUES , matricula: 8104924, ccupante &a categoria funcional de Professor, lotado na Secretaria Municipal de Educação Semedipmea, no peniodo de JanEiRo de 2021 0 DEZEMBRO DE 2824

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO em Macapâ-AP , 28 de agosto Qe 2028 MMaw) MARCOS ANDRE PANTOJA DA SIlV SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto N" 5,439/2025 ~ Pmm

Ant 2 Esta Portaria Produzirá efeitos retroativos JaneRo de 2021 & Dezembro De 2024

Ast Publicasao

Este Portana entra @m vigor na date de 8u8

PORTARIA Nª, 0484/2025 SeMEDIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da   Lei   Organica do Municipio 0, considerando Art. 29 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed € que consta no Proc Administrativo nª 4,854/2025 1DOc,

DÊ-SE CIÉNCIA, RECISTRE SE € PUBLIQUE-SE

Gasinete da Secretária   Municipa: de Educação, em Macapa-4P, 15 de seternbro de 2028.

RESOLVE:

Art 1 AUTORIZAR A Viagem da servidora REJANE PATRICIA LIARTH DA SILVA; Professora regente no Atendimento Educacional Especializado (AEE) matrícula nª   02857491, Se deslocar para a localidade de Recife PE; no periodo de 03 a 07 de setembro de 2025, com à finalidade de participar do VII CIAB Congresso Internacional de Autismo no Brasil.

c

(Mosz MARCOS ANDRE PANTOJA #a Silva Secretario Municipal de Educação Decreto n* 5.488/2025 PMM

PORTaRiA N*488/2025 - Semedipmm

Art2' Esta portaria  entra em Yigor na data de sua publicação.

O SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conteridas pelo art. 228, IV € V, da Lei Orgânica do Município de Macapá, € considerando 0 disposto no Art 2ª do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED Decreto no 4.067/2025 PMM, 0 que consta nos Memorandos n 26,162/2025 € 26.15512025 01 Doc;

REGISTRE-SE, Publique-Se E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MunicIPAL De EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 28 de agosto de 2025. (Molo la MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SIlva SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5.439/2025 ~ PMM

RESOLVE:

Art. 1ª Art.1ª Designar 0 servidor EBRELY NUNES DE ANDRADE, Coordenador de Gestão Pedagogica Cgpisgeisemed, para substituir Interinamente a servidora LEYSE MONICK FRANÇA NaSCiMENTO no cargo de Subsecretária de Gestão Educacionaf SGEISEMED que Írá se deslocar para a cidade de Belérn, no estado do Para no período de 29/08/2025 01/09/2025, para acompanhamento e cuidados médicos especificos

PORTARIA Nª, 0483/2025 ~ Semedipmm

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuiçoes legaís que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei   Organica do   Municipio consíderando Art 2" do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed & 0 que constâ no Proc. Administrativo n 4,669/2025 1DOc

## Página 5

Macapá, 15.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art 2* Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 26 de agosto de 2025, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE E PuBlIQUE-SE

Praticar todos Os atos legais necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização ao contrato. Art_ 20 Esta Portaria entra em vigor partir da sua publicação; revogadas as disposições em contrário  DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal Direitos Humanos e Cidadania; 08 de Setembro de 2025.

Gabinete da Secretaria Municipal   de Educação, em Macapá-AP , 26 de agosto de 2025.

Ilnw) MARCOS ANDRÉ PANTOJA Da SILVA Secretário Municipal de Educação Decreto nª 4.067/2025 PmM

PORTARIA N*48812028 Semedipmm 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de 8428 atribuiçoes legais que Ine 880 conferidas pelc art 228 W e V. da Le: Organica dc Municlpic de Macapf, € considerando € cisposto no 4712* do Regimento interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED 8 Decreto n? 5,439/2025 PMM; qu8 consta 808 Memncrandos ? 38.87612025 4 Doc;

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS E CIDADANIA DECRETO Nª 169/2025-PMM TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

Fica dispensada de licitação despesa abaixo especificada, cujo objeto é Contratar uma empresa especializada em serviços de instalação de sistema de alarmes vídeo monitoramento através de câmeras de vigilância com fornecimento de materiais e equipamentos, para  atender as demandas do complexo administrativo da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania de Macapá

RESOLVC.

Art Autoyrizaf servidora LEYSE MOMICK FRANÇ? NASCimEnto Sussccretaria 8e Gestao Educaconal ~ SGEISEMED 3 88 Seslocar para # cidade de Belêm, no estado &8 Para 00 periodo 8e 28/08/2925 01/0912028, Pare @compannamentc cuidadcs meaicos especificos

Art 2 Esta Poraria enbra em vigor n* data 86 *u8 publisação, revogadec a8 disposlçães em contráric.

NOME DO CREDOR: RMF DA COSTA LTDA CNPJICPF: 00.444.297/0001-84 ENDEREÇO: AVENIDA CARAMURÚ Nª 1533 VALOR: R$ 16.705,00 (DEZESSEIS MIL SETECENTOS E CINCO REAIS) Macapá, 08 de Setembro de 2025.

DE-SE CIENCIA  REGISTRE-SEE PUBLIQUESE

Gãbinete da Secreiana Muncipal d6 Educsç*o, 88} Mac2pa-AP 225 d0 agoat0 &e 2025

48cssAbz MARCOS PANTOJA CASILVA Secretario Munici pal_ de Educaçso Decreto n" 5.439/2025 Pmm

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

SMDHC

SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS e CIDADANIA ~PMM DECRETO 169/2025 PMM

PORTARIA Nª18/2025 - SEMDHCIPMM

CONIRAIQ ADMINISTRATIVO Nª 03/2025 SEMDHCIPMM

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS   HUMANOS E CIDADANIA DO MUNICIPIO DE MACAPA, usando de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso I, IlI, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo   Regimento Interno da SEMDHC, e 0 disposto no Decreto nª 312/2021 PMM, datado de 01 de Janeiro de 2021 . RESOLVE:

EXIRAIO RESUMIDO

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito   público com sede na Avenida FAB n' 840,Centro, Macapá-AP, CNPJ nª. 05.995.766/0001-77, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, a seguir denominada CONTRATANTE, neste ato representado pelo seu Secretário Senhor Raimundo Azevedo Costa Jr, brasileiro, solteiro; CPF nª 410.522.422-00 CI nª 21.313.611-2, residente e domiciliado em Macapá-AP na Rua Ilha Mirim nª 1901 Bairro Alvorada, e de outro lado; empresa R_ M. F. da COSTA LTDA, pessoa jurídica de direito privado com sede na Av Caramuru 1533 Buritizal Buritizal, MACAPÁJAP CNPJ nª 00.444.297/0001-84, a seguir denominada CONIRATADA neste ato representada por seu administrador; Ranieri Mazilli Fonseca da Costa CPF 379.785.272-04 residente domiciliado em Macapá-AP;

NOMEAR DARCIO RIBEIRO BARBOSA, CPF.611.583.302- 78, lotado nesta Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania ~SEMDHIPMM, para atuar como Fiscal do Contrato 03/2025, que tem como objeto contratar uma empresa especializada em serviços de instalação de sistema de alarmes e vídeo monitoramento, através de câmeras de vigilância com fornecimento de materiais equipamentos, para atender as demandas do complexo administrativo da Secretaria Municipal  de Direitos Humanos e Cidadania   de Macapá

Caberá ao servidor as seguintes atribuições:

DA EUNDAMENTAÇÃO LEGAL E DAS DEFINIÇÕES DESTE CONTRATQ

a)

Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais; b) Exigir parecer técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Informar a Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas sanções administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da   aceitação definitiva /parcial do objeto desta licitação;

0 presente Contrato decorre do Processo Administrativo nª 62.01.12/2025-SEMDHC , sendo regido pela art. 75 inciso II, da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações) PARÁGRAFO PRIMEIRO 2 Neste Contrato considerar-se-á: a) Administração_ou Contratante: Secretaria   Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHC

## Página 6

Macapá, 15.09.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág. 06

b) Empresa_ou_Contratada: A pessoa jurídica que tiver assumido 0 encargo do objeto de acordo com 0 edital da   licitação; Termo de Referência; Nota de Empenho; a Proposta de Preços Deralhada elou este Contrato; conforme 0 caso; ci Processo ou_Processo_Administrativo: Os autos do Processo Administrativo nª 62.01.01/2025/-SEMDHC; d) Termo de Referência ou TR: 0 Termo de Referência anexo ao Edital da licitação que originou este Contrato; Contrato: Este instrumento público; 9) DOM: 0 Diário Oficial do Município.

PTRES 14.422.0001.2.045.000 Manutenção da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania. Elemento de Despesa 3.3.90.39-Outros Serviços de Terceiro Pessoa Jurídica FONTE 1500 RT. PPA 2024/2027 . LOA 2025. PARÁGRAFO PRIMEIRO Para emissão da nota de empenho serão considerados os recursos indicados pela Administração.

Macapá-AP; de 08 de setembro de 2025.

DO OBJEIQ

Contratar uma empresa especializada em serviços de instalação de sistema de alarmes e vídeo monitoramento_ através de câmeras de vigilância com fornecimento de materiais e equipamentos e mão de obra para atender as demandas do complexo administrativo da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania de Macapá. Conforme Planilha abaixo:

Raimundo Azevedo Costa Jr

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania de Macapá SEMDHCIDEC.169/2025/PMM CONTRATANTE

QUANT

ITEM DISCRIÇÃO DO MATERIAL DVRAHD 08 CANAIS, SAIDA VGAE 01 HDMI COM MOUSE E FONTE ICLOUD 02 HD 02 TB. 03 FONTE 12 VOLTS 10 AMPER CAMERAAHD COMINFRAVERMELHO 04 25 MTS, 2.0 MP LENTE 2.8MM 05 FILTRO DE LINHA COM TOMADAS 06 CABO LAN CAIXA CI 300 MTRS. 07 CONECTORES BALLUN PAR. 08 CONECTORES P4_ 09 CAIXAS DE PASSAGENS 4X2. 10 RACK PARAARMAZENAMENTO 11 CABO HDMI 10 MTRS.

01

R. M. F. da COSTA LTDA Representante da Empresa CNPJ 00.444.297/0001-84 CONTRATADA

01

01

08

SEMFA

01

02

PORTARIA Nª 003/2025 _ SEMFADAFIPMM

08

08

A Secretária Municipal da Família, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 172/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

08

01

01

Considerando OS termos do Memorando nª 36.819/2025-1Doc datado de 15/09/2025, da Secretaria Municipal da Família SEMFAPMM.

Do PREÇOL DO REAJUSTE DE PREÇOS E DAS CONDIÇOESDEPAGAMENT@

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR Viagem dos Servidores: Claudirene Moraes Moura de Lucena, matrícula 00061588 Raimundo dos Santos Silva, matricula 00061590, que se deslocarão de MacapálAP até 0 Distrito de São Joaquim do Pacuí nos dias 18 a 19 de Setembro de 2025, para Organização realização do evento (Casamentos na Comunidade) em parceria com 0 Tribunal de Justiça do Amapá TJAP Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação com efeitos a contar do dia 18 de Setembro de 2025.

0 preço global deste contrato será de R$ 16.705,00 (dezesseis mil setecentos cinco Reais)   para período de vigência contratual, de acordo com a proposta de preços apresentada pela empresa e aceita pela administração: PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 valor total de 16.705,00 será limite  Máximo, não sendo aceito   pagamento acima do teto estabelecido sendo vedado aditivos .

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 pagamento será efetuado em até 30 (trinta) dias após a protocolização atesto da Nota FiscallFatura, sendo que valor a ser pago será apurado pelo fiscal de contrato, de acordo com a quantidade dos serviços prestados, calculados com base nos respectivos valores unitários PARÁGRAFO TERCEIRO 0 pagamento será efetuado no Banco; Agência e Conta   Corrente, indicada pela contratada durante a execução do contrato

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

SEMFA, em Macapá-AP, 15 de Setembro de 2025.

Assinado de forma GERSON digital por GERSON MATTIELLO:9 MATTIELLO94215219 4215219191 Dados: 2025,09.16 08.48.1903'00 GERSON MATTIELLO

SECRETÁRIA MUNICIPAL DA FAMILIA Decreto no 172/2025-PMM GABI PORTA R/ A Nª 381/2025 GABIIPMM

PARÁGRAFO QUARTO Caso haja reajuste do preço contratado, 0 mesmo levará em consideração Índice Nacional de Preços ao Consumidor INPC, divulgado   pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística IBGE, ou outro índice que vier substituí-lo DADOIAÇÃO ORÇAMENIÁRIA

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

As despesas decorrentes deste contrato correrão à conta dos créditos orçamentários especificados pela Administração constantes abaixo:

## Página 7

Macapá, 15.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Considerando 0 Memorando nª 36.819/2025- 1Doc, datado de 12/09/2025, da Secretaria   Municipal   da Família-SEMFAPMM.

setembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

RES OLVE:

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 12 de setembro de 2025.

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor GERSON MATTIELLO Secretário  Municipal da Família- SEMFAPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até Distrito de São Joaquim; nos dias 17 18/09/2025, para realização dos Casamentos na Comunidade e oficinas de Parentalidade

4me JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNIGIPAL DO GABINETE CIVIL Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data Decreto nP 164/2025-PMM de sua Dublicacão. com efeitos contar do dia 17 de MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ GOVERNO MUNICIPAL GABINETE DO PREFEITO

TERMO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA No, 003/2025 TERMO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA PARA FORMAÇÃO, TREINAMENTO Elou APERFEIÇOAMENTO PROFISSIONAL, SOBRE A TEMÁTICA PETRÓLEO, QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP E 0 MUNICÍPIO DE MACAÉ-RJ.

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ- AP Pessoa Jurídica de Direito Público Interno; sediada Av. Fab, nª 840, Centro, Macapá-AP , inscrita no CNPJIMF sob 0 número 05.995.766/0001-77, neste ato representada pelo PREFEITO DE MACAPÁ, ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN; e

0 MUNICÍPIO DE MACAÉ RJ, pessoa jurídica de direito   público interno, inscrito no CNPI/MF sob 0 no 29.115.474/0001-60, com sede na Av. Presidente Sodré, no 534, Centro, nesta   cidade, unidade central de sua estrutura administrativa, devidamente representado pelo PREFEITO MUNICIPAL MACAÉ, WELBERTH PORTO DE REZENDE.

1. CONSIDERANDO a necessidade de cooperação técnica entre os Poderes Executivos   para otimizar   experiências,   capacitação;   formação, estratégias e serviços em benefício da administração   pública municipal a população macapaense;

2. CONSIDERANDO a Cidade de Macaé, no norte do estado do Rio de Janeiro, conhecida como 'Princesinha do Atlântico" e, internacionalmente, como a "Capital Nacional da Energia e do Conhecimento" .

## Página 8

Macapá, 15.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

3. CONSIDERANDO que no início da década de 1970, Macaé iniciou um novo momento econômico a partir da descoberta do petróleo na Bacia de Campos, plataforma continental brasileira, fenômeno que trouxe um grande impulso à economia local sendo foco de interesse da Petrobrás   que se instalou no município fazendo de Macaé uma das cidades que mais contribuem na geração de riquezas do Estado do Rio de Janeiro

4. CONSIDERANDO que desta forma, Macaé se impulsiona internacionalmente e faz com que 0 Brasil consiga se tornar independente na questão do consumo de combustíveis e 0 coloca como um dos mais avançados na tecnologia de prospecção em águas   profundas e a cidade se transforma na principal responsável pela extração de petróleo no país.

5. CONSIDERANDO que a cidade passou por um boom   industrial no setor petrolífero;   principalmente a partir da quebra do monopólio do petróleo no segmento E&P pela lei 9.478, de 6 de agosto de 1997. Esta expansão culminou no crescimento demográfico da cidade; fazendo a população chegar a 217.951 mil  habitantes;   segundo OS dados do IBGE 2012 0 Produto Interno Bruto (PIB) per capita ultrapassa os R$ 50 mil. Por conta deste cenário, 10% da sua população são de estrangeiros, além de receber a cada dois anos a Feira Brasil Offshore, terceiro maior evento do setor no mundo.

6. CONSIDERANDO que nos últimos dez anos, Macaé cresceu economicamente 6009 0 que revela uma constante evolução da cidade; Segundo dados da Fundação Getúlio Vargas (FGV), em 2008, Macaéfoi   considerada a nona melhor cidade do Brasil para trabalhar e, segundo 0 Atlas do Mercado Brasileiro, foi avaliada como a cidade mais  dinâmica do Estado do Rio de Janeiro e a segunda do   país. Os critérios da pesquisa dos municípios compreendem investimentos sociais em saúde, educação, habitação; ciência e tecnologia e a capacidade de compra.

7. CONSIDERANDO que 0 Estado do Amapá recebeu 0 aval da Petrobrás para a exploração de petróleo na Margem Equatorial,   incluindo a aprovação de um plano de proteção à fauna e a licença para a operação de uma unidade de atendimento e reabilitação de fauna. A Petrobras está avançando no processo de licenciamento ambiental, visando a perfuração de poços exploratórios em águas profundas do litoral do Amapá.

8. CONSIDERANDO que a exploração de petróleo na região do Amapá pode gerar um aumento   significativo no Produto Interno Bruto (PIB)  estadual, segundo um estudo da Confederação Nacional da Indústria (CNI) , e respectivamente receita para 0 Município de Macapá. 9. CONSIDERANDO que com a instalação e exploração de petróleo; a Petrobras prevê repassar investimentos para a região, incluindo investimentos em infraestrutura, educação e saúde.

10. CONSIDERANDO a possibilidade de compartilhar todo esse conhecimento que 0 Município de Macaé adquiriu sobre petróleo com 0 Município de Macapá, ante a estrutura e os recursos humanos utilizados;

11. CONSIDERANDO 0 interesse do Município de Macapá em estar preparando para esta nova realidade, com estudos sobre as profissões que precisaremos

## Página 9

Macapá, 15.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

capacitar, os segmentos econômicos que surgirão, os fornecedores de bens, insumos e serviços de que a Petrobras precisará e um plano de governança.

Veem acordar as partes, na forma do presente  Termo de Cooperação Técnica, 0 seguinte:

CLÁUSULA PRIMEIRA  DO OBJETO

0 presente Termo tem por objeto estabelecer a cooperação técnica e a união de esforços entre os PARTÍCIPES para ações voltadas à temática petróleo, de acordo com 0 Plano de Trabalho devidamente aprovado; em anexo; que passa a fazer parte integrante deste Termo de Convênio, independentemente de transcrição.

CLÁUSULA SEGUNDA DAS FINALIDADES:

0 presente Termo de Cooperação tem por finalidade:

1 0 compartilhamento de estudos; dados, informações e capacitações referentes a temática petróleo;

II 0 planejamento, desenvolvimento e elaboração de estudos, programas e projetos voltados à preparação, formação; capacitação e estratégias sobre petróleo; III a realização, preparação; formação, capacitação e estratégias sobre a temática petróleo  para os indicados pela Prefeitura Municipal de Macapá, por intermédio do Gabinete Civil;

IV 0 desenvolvimento econômico, 0 intercâmbio e 0 acesso ao mercado e negócios no Município de Macapá às empresas com sede no Município de Macaé. CLÁUSULA TERCEIRA " DOS DIREITOS DE PROPRIEDADE INTELECTUAL

0 Município de Macaé disponibiliará ao Município de Macapá, a título gratuito; 0 acesso aos estudos,   dados;   informações e capacitações referentes à temática   petróleo existentes e os que vierem a ser produzidos durante a vigência do presente Termo de Cooperação.

CLÁUSULA QUARTA  DOS RECURSOS FINANCEIROS E PATRIMONIAIS

Não haverá transferência voluntária de recursos financeiros ou doação de bens entre OS partícipes para a execução do   presente Termo de Cooperação   Técnica. As despesas necessárias à plena consecução do objeto acordado; tais como: pessoal, deslocamentos,  comunicação entre OS órgãos e outras que se fizerem necessárias, correrão por conta da dotação orçamentária do Município de Macapá.

PARÁGRAFO ÚNICO: As ações decorrentes do presente Acordo serão prestados em regime de cooperação mútua, não cabendo aos partícipes quaisquer remunerações.

## Página 10

Macapá, 15.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

CLÁUSULA QUINTA  DO LOCAL PARA EXECUÇÃO:

0 desenvolvimento dos estudos, programas, projetos e ações decorrentes do presente Termo de Cooperação Técnica serão executados no Município de Macapá, podendo, em casos de   necessidade, ocorrer 0 deslocamento de servidores do Município de Macapá que estejam desenvolvendo as atividades do presente Termo para 0 Município de Macaé, cujas despesas serão de inteira responsabilidade do Município de Macapá.

CLÁUSULA SEXTA  DOS RESULTADOS OBTIDOS:

Os direitos   intelectuais, decorrentes dos   estudos, programas, projetos e ações decorrentes do presente Termo de Cooperação Técnica, integrarão 0 patrimônio da Prefeitura Municipal de Macapá, sujeitando-se às regras da legislação específica, que por meio de instrumento próprio, será disciplinado 0 reconhecimento do direito, a fruição, a utilização, a disponibilização e a confidencialidade.

CLÁUSULA SÉTIMA  DA VIGÊNCIA

0 presente termo de cooperação técnica terá vigência de 05 (cinco) anos, a partir da data de sua assinatura, podendo ser prorrogado ou alterado  através de termo aditivo. desde aue não haia modificacão do obieto aprovado. CLÁUSULA OITAVA  DAS DISPOSIÇÕES TRANSITÓRIAS 0 Município de Macapá, através do Gabinete   Civil,   designará a participação do pessoal do seu quadro de servidores  para 0 desenvolvimento das atividades de preparação, formação, capacitação e estratégias sobre a temática petróleo.

CLÁUSULA NONA " DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

As partes se comprometem a manter sigilo sobre as informações obtidas no âmbito deste Termo, respeitando as normas de proteção de dados e privacidade. PARÁGRAFO ÚNICO: Eventuais dúvidas e controvérsias decorrentes do presente Termo serão resolvidas por meio de diálogo entre as partes. CLÁUSULA DÉCIMA  DO FORO

Fica eleito 0 foro da Comarca de Macapá-AP , para dirimir as dúvidas eventualmente suscitadas e decorrentes do presente Termo.

E por estarem assim justas e acordadas, as partes assinam 0 presente Termo de Cooperação Técnica em duas vias de igual teor e forma, para um único efeito.

Macapá-AP , 04 dê junho de 2025.

Ueuuue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

WELBERTH PORTO DE REZENDE PREFEITO MUNICIPAL DE MACAE

## Página 11

Macapá, 15.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Testemunhas:

flou_Q_SllhrQ 2 Nome: Nome: RG: 143136 RG: PLANO DE TRABALHO 1  DADOS CADASTRAIS DOS PARTÍCIPES: ORGAO PARTÍCIPE: MUNICÍPIO DE MACAPÁ AP

CNPJ: 05.995.766/0001-77 ENDEREÇO: Avenida FAB, n. 840, Centro, CEP 68.900-073 CIDADE: Macapá ESTADO: Amapá NOME DO RESPONSÁVEL: Antônio Paulo de Oliveira Furlan CARGOJFUNÇÃO: Prefeito do Município de Macapá

ORGÃO PARTICIPE: MUNICÍPIO DE MACAE RJ CNPJ: 29.115.474/0001-60 ENDEREÇO: na Av Presidente Sodré.n8 534_entro CIDADE: Macaé

ESTADO: Rio de Janeiro NOME DO RESPONSAVEL: WELBERTH PORTO DE REZENDE CARGO/FUNÇÃO: Prefeito do Município de Macaé

2 - OBJETIVOS:

2.1 - GERAL:

Cooperação entre as participantes, com a finalidade de implementar e estabelecer a cooperação técnica entre a Prefeitura Municipal de Macaé e a Prefeitura Municipal de Macapá,   visando a união de esforços dos PARTÍCIPES para 0 desenvolvimento e realização de preparação;  formação; capacitação e estratégias   sobre a temática petróleo. 2.2 " ESPECÍFICOS:

Preparação; formação; capacitação e estratégias sobre a temática petróleo; para os indicados pela Prefeitura Municipal de Macapá.

Desenvolvimento   econômico, intercâmbio e acesso ao mercado e negócios no Município de Macapá às empresas com sede no Município de Macaé.

## Página 12

Macapá, 15.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

3 - DO PERÍODO DE EXECUÇÃO: 0  presente TERMO   vigorará pelo período   compreendido entre a data da sua assinatura por 05 (cinco) anos, podendo ser renovado.

4 - RESULTADOS ESPERADOS E PARTICIPAÇÃO NOS MESMOS:

Realização de compartilhamento de todo conhecimento que 0 Município de Macaé adquiriu sobre petróleo com 0 Município de Macapá, ante a estrutura e os recursos humanos utilizados, visando a preparação do Município de Macapá para esta nova realidade, com estudos   sobre as profissões   que  necessitarão de capacitação, OS segmentos econômicos que surgirão; os fornecedores de bens; insumos e serviços que a Petrobras   precisará e um plano de governança. 0 acesso a0 mercado e oportunidades   de   negócio no Município de Macapá às empresas com sede no Município de Macaé.

5  DAS OBRIGAÇÕES:

0 TERMO poderá ser rescindido ou denunciado a qualquer tempo pelo descumprimento de quaisquer obrigações previstas neste instrumento.

6  GESTOR DO ACORDO DE COOPERAÇÃO:

Caberá a cada partícipe a indicação do gestor da parceria, a fim de acompanhar a execução do Termo de Cooperação. Assim sendo, deverá agir de forma proativa e preventiva, observar 0 cumprimento;   pelos   partícipes, das regras   previstas no instrumento acordado e buscar os resultados esperados no ajuste.

DECRETOS

surgirão; os fornecedores de bens, insumos e serviços de que a Petrobras precisará e um plano de governança;

DECRETO Nª 3.942/2025 PMM

CONSIDERANDO que 0 assunto petróleo e gás natural possui   grande relevância e destacada complexidade por envolver temas diversos;

INSTITUI A COMISSÃO ESPECIAL DE PETRÓLEO E GÁS NATURAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA E DÁ PROVIDÊNCIAS.

CONSIDERANDO a

necessidade

de estruturar ações voltadas à internalização; em território macapaense; dos benefícios econômicos e sociais gerados pelas atividades associadas e de apoio à exploração, à produção; ao transporte e ao refino de petróleo e gás natural no litoral do Estado;

0

PREFEITO

DO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO OS avanços das recentes descobertas de reservas petrolíferas autorização do aval da Petrobrás pelo Estado do Amapá para a exploração de petróleo na Margem Equatorial, incluindo a aprovação de um plano de proteção à fauna e à licença para a operação de uma unidade de atendimento e reabilitação de fauna, sendo que Petrobras está avançando no processo de licenciamento ambiental, visando a perfuração de poços exploratórios em águas profundas do litoral do Amapá;

CONSIDERANDO por fim, fundamental a avaliação dos impactos que 0 incremento de ações dessa natureza poderá gerar.

DECRETA:

Art. 10 Fica instituída a Comissão Especial de Petróleo e Gás   Natural do Município de Macapá, com os seguintes objetivos:

avaliar os impactos sociais, ambientais, econômicos fiscais gerados pelas atividades associadas de apoio à exploração, à produção, ao transporte e ao refino de petróleo e gás natural com impacto ao município de Macapá, com vista a incrementar seu desenvolvimento;

CONSIDERANDO que com a instalação e exploração de petróleo a Petrobras prevê repassar investimentos para a região, incluindo investimentos em infraestrutura, educação e saúde;

CONSIDERANDO

interesse

do Município de Macapá em estar preparado para esta nova realidade, com estudos sobre as profissões que precisaremos capacitar, os segmentos econômicos que

propor ações elou resoluções necessárias ao pleno desenvolvimento das atividades a que se refere 0 inciso / deste artigo_

## Página 13

Macapá,. 15.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

interagir e estabelecer cooperação técnica entre a Prefeitura   Municipal de Macapá e Prefeitura Municipal de Macaé, visando a união de esforços dos PARTÍCIPES para 0 desenvolvimento realização de preparação, formação; capacitação estratéaias sobre a temática petróleo; IV realização de preparação, formação, capacitação e estratégias sobre a temática petróleo, para os indicados pela Prefeitura Municipal de Macapá.

XI

WALDEIR GARCIA RIBEIRO Assessor Especial do Gabinete Civil. $ 1ª As funções de membro da Comissão não serão remuneradas, mas consideradas como serviço público relevante

$ 20 A Comissão poderá convidar para participar de suas reuniões:

Art. 20 A Comissão Especial de Petróleo e Gás Natural do Município de Macapá elaborará estudos diretrizes de ação governamental em relação aos seguintes aspectos:

representantes de órgãos ou entidades, públicos ou privados, e de organizações não- governamentais, cuja participação seja considerada importante diante da pauta da reunião;

impactos econômicos e fiscais;

pessoas que, por seus conhecimentos experiência profissional, possam contribuir para a discussão das matérias em exame.

II capacitação de servidor municipal;

Art. 40 A Comissão Especial de Petróleo e Gás Natural do Município de Macapá contará com um Secretário Executivo, mediante indicação dos membros.

desenvolvimento da cadeia de

fornecedores;

IV infraestrutura geral e de escoamento;

Art. 50 Ao Secretário Executivo cabe, além de outras atividades características dessa função, providenciar suporte técnico-administrativo necessário à Comissão Especial de Petróleo Gás Natural do Município de Macapá para realização de seus trabalhos consecução dos objetivos estabelecidos pelo artigo 1ª deste decreto.

V

efeitos sobre

desenvolvimento

regional;

VI construção naval;

VII pesquisa e inovação tecnológica;

Art. 60 A Comissão Especial de Petróleo e Gás Natural do Município de Macapá deverá apresentar 0 resultado final de seus trabalhos dentro do prazo de 120 (cento e vinte) dias, contados partir da data da publicação da designação de seus membros, podendo ser prorrogado.

VIII desenvolvimento energético;

IX marcos regulatórios.

Parágrafo único. As diretrizes mencionadas no "caput" deste artigo deverão especificar   ações de responsabilidade dos órgãos entidades da Administração Pública   Municipal   Direta, Indireta e Fundacional, necessárias ao desenvolvimento da cadeia produtiva de negócios do petróleo gás natural.

Art. 70 A Comissão; por intermédio de seus membros, implementará os atos necessários, por meio de Portaria conjunta para a realização dos trabalhos visando a consecução dos objetivos descritos neste Decreto.

Art. 3ª A Comissão Especial de Petróleo = Gás Natural do Município de Macapá será composta dos seguintes membros:

Art_

80 Os casos omissos serão resolvidos pela Comissão.

MARCIANE COSTA DO ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação - SEMTRADI;

Art. 9ª Após a conclusão dos trabalhos, Comissão será destituída automaticamente.

Art. 10. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete Civil - SGAB;

VALCIR MARVULE Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 04 de junho de 2025.

IV ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA Procuradora Geral do Município = PROGEM;

V LEILA PACHECO MARQUES GOMES Secretária  Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação SEMPPLA;

(aune

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

VI

JANISE GEMAQUE REZENDE Secretária Municipal de Comunicação SECOM;

VII DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO Secretário Municipal de Articulação Institucional SEMAI;

DECRETO Nª 5.984/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso III, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que  dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

VIII

HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR;

IX PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão SEMG;

X

ELISA FERREIRA MACIEL

Subsecretária da Secretaria Municipal de Comunicação SECOM;

DECRETA:

## Página 14

Macapá, 15.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Art. 1ª Exonerar RENATA SOUTO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Gestão de Pessoas, Código CC-05, da Secretaria Municipal de   Gestão, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM-

DECRETO Nª 5.937/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art; 94, inciso IV da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 15 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de setembro de 2025.

Art. 12 Exonerar JEANE PANTOJA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria   Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de setembro de 2025.

DECRET 0 Nª 5.985/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de setembro de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 5.938/2025 PMM

Art. 12 Exonerar CARLOS VINICIUS MATOS DE CARVALHO do Cargo de Provimento em comissão de Subsecretário de Planejamento Gestão, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 15 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de setembro de 2025.

Art. 1ª Nomear FABIANNE CRISTINA DIAS ARAUJO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de setembro de 2025.

DECRETO Nª 5.986/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de setembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 12 Nomear CARLOS VINICIUS MATOS DE CARVALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Gestão de Pessoas, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRET 0 Nª 5.972/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos contar do dia 16 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 15 de setembro de 2025.

Art. 12 Exonerar CHEILA MICHELE BRAZÃO RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Campina Grande; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 15

Macapá, 15.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do  dia 12de setembro de 2025.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 5.617/2025-PMM, datado de 20 de agosto de 2025. ONDE_SELÊ:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de setembro de 2025.

(

Art. 1ª EFETIVAR junto ao Serviço Público Municipal de Macapá 0 servidora Pública Municipal DARLETTE FERREIRA LIMA COSTA, Matricula 00173021, categoria funcional de Farmacêutico; Classe A, Referencia Decreto de Nomeação nª 3986/2020-PMM de 12 de fevereiro de 2020, aprovado no Concurso Público da Saúde, Edital nª 055/2020 PMMIGESTÃO, de 21 de dezembro 2022, Publicado no D.O.M nª 4035 de 15 de abril de 2021, que após cumprimento do Estágio Probatório, teve seu desempenho satisfatório; de acordo com homologação da avaliação especial de desempenho (

A

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFETO DO MUNICIPID DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.973/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização   da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta_

LEIA-SE:

(

Art. 10 EFETIVAR junto ao Serviço Público Municipal de Macapá 0 servidora Pública Municipal DALETTE FERREIRA LIMA COSTA, Matricula   00173021, categoria funcional de Farmacêutico; Classe A, Referencia 1, Decreto de Nomeação nª 3986/2020-PMM de 12 de fevereiro de 2020, aprovado no Concurso Público da Saúde, Edital nª 055/2020 PMMIGESTÃO, de 21 de dezembro 2022, Publicado no D.O.M nª 4035 de 15 de abril de 2021, que após cumprimento do Estágio Probatório, teve seu desempenho satisfatório, de acordo com homologacão da avaliacão especial de desempenho. (

DECRETA:

Art. 1ª Nomear WALDENE DOS SANTOS TENÓRIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Campina Grande, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 12 de setembro de 2025.

Palácio L ÜRINDÕ Bos SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15_de setembro de 2025.

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRE-ETO DO MUNICIPIO DE MACAPA

CTMAC

DECRETO Nª 5,.983/2025 PMM

PORTARIA n' 400/2025 CTMac

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMm cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM

RESOLVE:

DECRETA:

Artigo

1"

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias, a Servidora abaixo relacionada, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 de outubro a 30 de outubro de 2025 Servidor: Adriana da Paixão Matrícula: 132501 Categoria Funcional: Agente de trânsito Período Aquisitivo: 2024/2025 Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac;_15 de setembro de 2025.

Art. 1 Exonerar, a pedido, RAFAEL ALAN COSTA SANTANA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de setembro de 2025.

Quo

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CT Mac Decreto nª 81/2025 _ PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA
