---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-09-22_Diário Oficial 5135 - 19.09.2025.pdf
ano: 2025
mes: 09
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-09-22_Diário Oficial 5135 - 19.09.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnICPIO_DEMacAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '19 de setembro de 2025 - Nª 5135

PREFEITURADEMACAPÁ

Paulo Celso de Lima Nery

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

AUTARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Mendonça Diretor Presidente da Cia de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun:. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçges a para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 19.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

VII 2 (DOIS) REPRESENTANTES SEGUIMENTO LGBTQIAPN+; VIII 2 (DOIS) REPRESENTANTES   DOS MOVIMENTOS COMUNITÁRIOS ESPORTIVOS. 8.1ª CADA SEGMENTO CONTARÁ COM UMA VAGA PARA TITULAR E UMA PARA SUPLENTE, CONFORME CRITÉRIOS ESTABELECIDOS NESTE EDITAL E NA LEGISLAÇÃO VIGENTE; 820 HAVENDO MAIS DE UM INTERESSADO NA MESMA CATEGORIA, SERÁ COMUNICADO PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER AOS SEGMENTOS CORRESPONDENTES E OS INTERESSADOS DEVERÃO, POR MEIO DE CONSENSO, INDICAR UM MEMBRO PARA COMPOR 0 CONSELHO; NA CONDIÇÃO DE TITULAR, E OUTRO PARA A CONDIÇÃO DE SUPLENTE. DAS INSCRIÇÕES: ART.8ª AS INSCRIÇÕES PARA AS ENTIDADES INTERESSADAS EM COMPOR 0 CONSELHO, SERÃO REALIZADAS NOS DIAS 17,18 E 19 DE SETEMBRO DE 2025, DAS 8H ÀS I2H, NA SEDE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER SEMEL, LOCALIZADA A RUA RAIMUNDO OZANAN, 23, BAIRRO CENTRAL. ART.9ª PODERÃO PARTICIPAR DESTE CHAMAMENTO: 81ª ENTIDADES LEGALMENTE CONSTITUÍDAS E COM ATUAÇÃO COMPROVADA NA ÁREA ESPORTIVA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; 82' OS INDICADOS PARA REPRESENTAR AS OSCS DEVERÃO SER PESSOAS MAIORES DE 18 (DEZOITO) ANOS; 83ª 0 REQUERIMENTO DE INSCRIÇÃO DEVE ESTAR DEVIDAMENTE PREENCHIDO, INDICANDO 0 TITULAR E 0 SUPLENTE, E OS DADOS   DOS   INTERESSADOS, BEM COMO 0 DA ENTIDADEIORGANIZAÇÃO QUE OS MESMOS REPRESENTAM; 840 OS INDICADOS DEVEM DECLARAR CIÊNCIA E CONCORDÂNCIA; S5ª AS ENTIDADES DEVEM APRESENTAR DOCUMENTO COMPROBATÓRIO DE ATUAÇÃO EIOU FUNCIONAMENTO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, POR NO MÍNIMO 01 (UM) ANO, NAS ÁREAS EM QUE COMPETEM; 86ª TER SEU CADASTRO DEVIDAMENTE HOMOLOGADO COMO <APTO" PELA COMISSÃO DE SELEÇÃO; 87ª 0 CADASTRO SERÁ RECUSADO, CASO NÃO ATENDA AS NORMAS DESTE EDITAL E/OU DA LEI MUNICIPAL No 079/2025. ART. 10 PARA INSCRIÇÃO, AS OSCS DEVERÃO APRESENTAR OS SEGUINTES DOCUMENTOS: I-CÓPIA DO CADASTRO NACIONAL DA PESSOA JURÍDICA CNPJ; II - ESTATUTO SOCIAL E ATA DE ELEIÇÃO DA DIRETORIA ATUALIZADA; III INDICAÇÃO FORMAL DO REPRESENTANTE E SUPLENTE; IV CÓPIA DA INSCRIÇÃO MUNICIPAL ART 11 A INDICAÇÃO DOS REPRESENTANTES DAS ASSOCIAÇÕES ElOU ENTIDADES ENVOLVIDAS, SEJAM TITULARES E/OU SUPLENTES, SERÃO INDICADOS EXPRESSAMENTE E ENVIADOS POR CORRESPONDÊNCIA EM ENVELOPES FECHADOS, ENDEREÇADOS A COMISSÃO DE SELEÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER, JUNTAMENTE COM OS DOCUMENTOS CITADOS NO 84  DO ART. 9 E OS PREVISTOS NO ART 10 DESTE EDITAL: DA COMISSÃO: ART.12 A COMISSÃO DE SELEÇÃO SERÁ COMPOSTA POR 3(TRÊS)   SERVIDORES NOMEADOS PELO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER ART.13 SÃO COMPETÊNCIA DA COMISSÃO: 1 COMPETE A COMISSÃO DECIDIR SOBRE QUAISQUER CASOS OMISSOS OU SITUAÇÕES NÃO PREVISTAS NESTE EDITAL: II ANALISAR OS DOCUMENTOS DE   HABILITAÇÃO EXIGIDOS NESTE EDITAL; III SOLICITAR PUBLICAÇÕES AO SETOR RESPONSÁVEL A PUBLICAÇÃO DOS RESULTADOS; IV JULGAR OS RECURSOS PROTOCOLADOS EM ÚNICA INSTÂNCIA; NO CASO DAS   INSCRIÇÕES INDEFERIDAS   SERÁ INDICADO OS MOTIVOS DO INDEFERIMENTO; VI DELIBERAR SOBRE EVENTUAIS QUESTÕES RELATIVAS À EXECUÇÃO DAS PROPOSTAS, QUANTO FOR 0 CASO;

SEMEL

EDITAL Nª 005/2025 SEMEL/PMM.

CONVOCAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL PARA LAZER COMEL, DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

COMPOSIÇÃO DO CONSELHO MUNICIPAL DE ESPORTE E

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER TORNA PÚBLICO 0 CHAMAMENTO PARA SELEÇÃO DE REPRESENTANTES DA SOCIEDADE CIVIL INTERESSADOS EM COMPOR 0 CONSELHO MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER ART.Iª 0 CONSELHO MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER COMEL, FOI INSTITUÍDO PELA LEI MUNICIPAL Nª 1.047, DE 13 DE JUNHO DE 2000, E ALTERADO PELA LEI Nª 2.939/2025, DE 21 DE AGOSTO DE 2025. ART.2ª 0 CONSELHO TEM COMO FINALIDADE PROPOR, ACOMPANHAR, FISCALIZAR E AVALIAR POLÍTICAS PÚBLICAS DE FOMENTO AO ESPORTE E LAZER INCENTIVANDO PRÁTICAS ESPORTIVAS INCLUSIVAS E ACESSÍVEIS À POPULAÇÃO EM GERAL, ESPECIALMENTE Às COMUNIDADES VULNERÁVEIS, COM ATENÇÃO À EQUIDADE DE GÊNERO, RAÇA, ETNIA E ORIENTAÇÃO SEXUAL. DO OBJETIVO DA CONVOCAÇÃO: ART.30 A PRESENTE CONVOCAÇÃO VISA A FORMAÇÃO DA COMPOSIÇÃO DOS MEMBROS DA SOCIEDADE CIVIL PARA 0 BIÊNIO 2025/2027 ART.4' OS MEMBROS DO COMEL EXERCERÃO SUAS FUNÇÕES DE FORMA GRATUITA; VEDADA A PERCEPÇÃO DE QUALQUER VANTAGEM DE NATUREZA PECUNIÁRIA, SENDO SUA ATUAÇÃO CONSIDERADA DE ALTA RELEVÂNCIA PARA 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ. ART.5ª 0 COMEL SERÁ CONSTITUÍDO POR 16 (DEZESSEIS) MEMBROS TITULARES E IGUAL NÚMERO DE SUPLENTES. ART.6ª 0 PODER PÚBLICO TERÁ 08 (OITO) MEMBROS TITULARES E RESPECTIVOS SUPLENTES REPRESENTANDO OS SEGUINTES ÓRGÃOS: 1 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL; II - SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA; SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED; III SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS: IV SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO SOCIAL SEMMS; V _ SECRETARIA MUNICIPAL DA MULHER - SMMU; VI SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS SEMDHC; VII SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE _ SEMSA; VIII = FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT. 81' OS REPRESENTANTES DO PODER PÚBLICO TITULARES E SUPLENTES, SERÃO INDICADOS   PELOS RESPECTIVOS ÓRGÃOS AO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER; QUE SOLICITARÁ AO GESTOR MUNICIPAL AS NOMEAÇÕES POR DECRETO; 82ª 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ESPORTE € LAZER, PARA OS EFEITOS LEGAIS, SERÁ SEMPRE 0 PRESIDENTE DO CONSELHO COMO MEMBRO NATO, PODENDO INDICAR SEU REPRESENTANTE NA PRESIDÊNCIA DO COMEL. ART.7 AS ORGANIZAÇÕES DA SOCIEDADE CIVIL OSCS SELECIONADAS ATRAVÉS DESTE EDITAL; TERÃO 8 (OITO) REPRESENTANTES NA COMPOSIÇÃO DO CONSELHO, NOS SEGUINTES SEGUIMENTOS: 2 (DOIS) REPRESENTANTES DAS ENTIDADES ESPORTIVAS COMUNITÁRIAS; II 2 (DOIS) REPRESENTANTES CLUBES AMADORES LOCAIS; III 2 (DOIS) REPRESENTANTES DA JUVENTUDE ESPORTIVA; IV 2 (DOIS) REPRESENTANTES DAS MULHERES NO ESPORTE; V 2 (DOIS) REPRESENTANTES ESPORTES POPULARES (CAPOEIRA, SKATE, CICLISMO ETC.; VI 2 (DOIS) REPRESENTANTES ESPORTES TRADICIONAIS;

## Página 3

Macapá, 19.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

VII SOLICITAR ESCLARECIMENTOS QUANDO FOR 0 CASO; IX LAVRAR ATAS DE TODAS AS REUNIÕES E JULGAMENTO DAS PROPOSTAS.

MACAPÁ/AP, 17 DE SETEMBRO DE 2025.

DA ANÁLISE DAS INSCRIÇÕES: ARTI4 A ANÁLISE DAS INSCRIÇÕES OCORRERÁ NOS DIAS 22 E 23 DE SETEMBRO DE 2025 1 0 RESULTADO PRELIMINAR DAS INSCRIÇÕES SERÁ PUBLICADO NO DIA 24 DE SETEMBRO DE 2025, NO DIÁRIO OFICIAL; ONDE INDICARÁ AS INSCRIÇÕES DEFERIDAS E INDEFERIDAS; II NO CASO DAS INSCRIÇÕES INDEFERIDAS SERÁ INDICADO OS MOTIVOS DO INDEFERIMENTO; III DA DECISÃO QUE INDEFERIR AS INSCRIÇÕES, CABERÁ APRESENTAÇÃO DE RECURSO DENTRO DO PRAZO DE 02 (DOIS) DIAS ÚTEIS, QUE CORRESPONDEM AOS DIAS 25 E 26 DE SETEMBRO,   ENDEREÇADA A COMISSÃO DE SELEÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER SITO A RUA RAIMUNDO OZANAN, 23 CENTRO, MACAPÁ/AP; IV OS RECURSOS DEVERÃO SER PROTOCOLADOS, NO HORÁRIO DE 08.00 ÀS 12:00 HORAS NO MESMO ENDEREÇO DE REALIZAÇÃO DAS INSCRIÇÕES; A COMISSÃO JULGARÁ OS RECURSOS PROTOCOLADOS EM ÚNICA INSTÂNCIA E FARÁ PUBLICAÇÃO A DECISÃO FINAL NO DIÁRIO OFICIAL NO DIA 29 DE SETEMBRO DE 2025; VI - EM HIPÓTESE ALGUMA HAVERÁ RECONSIDERAÇÃO SOBRE  INDEFERIMENTOS, CUJA   MOTIVAÇÃO FORA A INTEMPESTIVIDADE DA APRESENTAÇÃO DO REQUERIMENTO DE INSCRIÇÃO. 81ª OS PEDIDOS DE ESCLARECIMENTOS, DECORRENTES DE DÚVIDAS NA INTERPRETAÇÃO DESTE EDITAL, DEVERÃO SER ENCAMINHADOS  COM ANTECEDÊNCIA MÍNIMA DE 2 (DOIS) DIAS DA DATA LIMITE DA INSCRIÇÃO (19 DE SETEMBRO DE 2025) 82ª EM CASO DE EMPATE, NA APURAÇÃO, PARA SE CONSIDERAR ENTIDADEIORGANIZAÇÃO VENCEDORA, SERÃO APLICADOS, GRADATIVAMENTE ou CUMULATIVAMENTE, CONFORME 0 CASO, OS SEGUINTES CRITÉRIOS DE DESEMPATE: I~COMPROVAÇÃO DE MAIOR TEMPO DE ATUAÇÃO ElOU FUNCIONAMENTO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; II GARANTIA DE MAIOR EXCLUSIVIDADE EM PARTICIPAÇÃO NO CONSELHO MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER; III _ CUJO REPRESENTANTE POSSUA MAIOR IDADE.

ROMIEDO DOS SANTOS NOBRE Becreto nª 175/2025.

Secretafio Municiparde Esporte € Lazer/PMM

SEMOB

EXTRATO DO 20 (SEGUNDO) TERMO ADitivo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 030/2024 SEMOBIPMM . PROCESSO N" 3401.0910/2025 SEMOBIPMM EDITAL DE CONCORRÊNCIA Nª 017/2024 CPLSCCISEGOVIPMM , CONVÊNIO Nª 932382/2022, MEMORANDO Nª 34.469/2025- 1DOCIPMM. EMPRESA 2R ENGENHARIA LTDA. CNPJ nª 10.875.109/0001-26. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÂO Do PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento € oitenta) dias, ª partir de 13/10/2025 até 11/0412026 . CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÉNCIA: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 13/10/2025 até 1110412026

MacapálAP , 10 de setembro de 2025.

CÁSSIO CLELDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nª /60/2025- PMM

EXTRATO Do 40 (QUARTO) TERMO ADITIVo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 083/2023 SEMOBIPMM. PROCESSO Nª 3401.0890/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DE CONCORRÊNCIA Nª 006/2023 CPLISCCISEGOVIPMM, CONVÊNIO Nª 923765/2021, MEMORANDO Nª 33.805/2025- 1DOCIPMM. EMPRESA AUGE CONSTRUÇOES E SANEAMENTO EIRELI. CNPJ n" 07.865.958/0001-94 . CLÁUSULA TERCEIRA - DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oilenla) dias, ª partir de 94/10/2025 até 02/0412026. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitentaydias; ? partir de 9410/2025 até 02/04/2026

DA CONVOCAÇÃO: ART.15 0 RESULTADO FINAL DEVERÁ SER PUBLICADO NO DIA 29 DE SETEMBRO DE 2025, INDICANDO AS ASSOCIAÇÕES QUE ESTÃO APTAS A COMPOREM CONSELHO MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER DA POSSE: ART.16 POSSE DOS MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DE ESPORTE DAR-SE-Á POR DECRETO DO PODER EXECUTIVO, APÓS A INDICAÇÃO DOS REPRESENTANTES PELO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER PARÁGRAFO ÚNICO. A CONVOCAÇÃO PARA POSSE DOS MEMBROS   REPRESENTANTES DAS OSCS, APTAS PARA COMPOREM 0 COMEL, ACONTECERÁ EM LOCAL, DIA E HORA A SER COMUNICADO. DISPOSIÇÕES FINAIS: ART.17 APÓS NOMEAÇÃO E POSSE DOS CONSELHEIROS, ESTES, EM REUNIÃO DE PLENÁRIA, ELEGERÃO 0 PRESIDENTE EIOU VICE PRESIDENTE DO COMEL. 81ª   PODERÁ HAVER ALTERNÂNCIA DA PRESIDÊNCIA, ENTRE OS REPRESENTANTES GOVERNAMENTAL E NÃO GOVERNAMENTAL. QUANDO A PRESIDÊNCIA FOR GOVERNAMENTAL 0 VICE PRESIDENTE SERÁ NÃO GOVERNAMENTAL OU VICE E VERSO; 82ª PRESIDÊNCIA DO REPRESENTANTE GOVERNAMENTAL SERÁ INDICADA PELO GESTOR DA SEMEL; 83ª PRESIDÊNCIA DO REPRESENTANTE DAS ORGANIZAÇÕES DA SOCIEDADE CIVIL SERÁ ESCOLHIDA POR VOTO DO PLENÁRIO; 84' OS MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER; DEVERÃO ELABORAI SEU REGIMENTO INTERNO ATÉ 30 (TRINTA) DIAS APÓS SUA INSTALAÇÃO.

MacapalAP , 10 de setembro de 2025.

CÁSSIO CLEDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nP 160/2025- PMM

EXTRATO DO 40 (QUARTO) TERMO ADitIvo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 002/2024 SEMOBIPMM. PROCESSO Nª 3401.,0680/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 019/2023 CPUSCCISEGOVIPMM, CONVÉNIO Nª 932381/2022, MEMORANDO Nª 26.877/2025-1DOCIPMM. EMPRESA 2R ENGENHARIA LTDA. CNPJ nª 10.875.109/0001-26. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato   pelo prazo de 180 (cento € oitenta) dias, a partir de 23/0712025 até 19/01/2026. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, ª partir de/3l07I2025 até 19101/2026.

MacapálAP , 16 de julho de 2025.

## Página 4

Macapá, 19.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Cuduz

Geral 0o Municipio de Macapa PROGEWPMM , contorme Processo Administrativo nª 1.773/2025-SEMSAiPMM. CLAUSULA PRIMEIRA Do OBJETo Constitui objeto d0 presente termo aditivo a alteração das CLÁUSULAS TERCEIRA QUINTA (DA VIGÉNCIA 8 DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA), respectivamente do contrato original, mantendo-se as demais aqui nâo referidas @LÁUSULA SEGUNDA DA VIGeNCIA Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigência contratual por mais 12 (doze) moses com início em 13.09,2025 0 encerramento em 12.09.2026 .

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nª 160/2025- PMM

EXTRATO DO 70 (SÉTIMO) TERMO ADITIVo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 114/2022 SEMOBIPMM . PROCESSO Nª 3401.0791/2025 SEMOBIPMM, EDITAL Do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 048/2022-SEGOVIPMM, MEMORANDO Nª 30.064/2025-1DOCIPMM. EMPRESA MJ COSTA COMÉRCIO E SERVIÇO EIRELI EPP CNPJ nª 11.891.614/0001-27.3 CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO Do PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato   pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 26/08/2025 até 22/0212026. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada a Execução do Coftrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 26/08/2025 até 22102/2026

CLÁUSULA IERCEIRA DA DOTAÇÁO ORÇAMENTÁRIA Ação: MANUTENÇAO ADMINISTRATIVA DA SECRETARIA MUNCIPAL DE SAÚDE; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90.36; Fonte: 1500100200.

Macapá * AP , 12 de Setembro de 2025.

MacapálAP , 25 de agosto de 2025 U CÁSSIO CLEIDSEN RÁBELO CRUZ Secretário Municipal de Obrag € Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nª /60/2025- PMM

énuq hhuuba Clp Inua buwg ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 149/2025-PMM CONTRATANTE (UzmIpumYunfado Trimobab Denilson FurtaDO TRindaDE CPF n' 700.327.052-80 LOCADOR

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA No 023/2025-CPL/SEGOV

Processo Administrativo n' 26.101.02.28/2025 - SMCS/ PMM. 0 presente certame tem como objeto 0 Registro de Preços para Eventual e Futura contratação de serviços de publicidade por intermédio de 01 (uma) Agência de Propaganda, compreendendo 0 conjunto de atividades realizadas integradamente que tenham por objetivo 0 estudo, 0 planejamento, à conceituação, concepção, criação, a execução interna, intermediação e supervisão da execução externa e distribuição de ações publicitárias junto a públicos de interesse, no âmbito da Administração Direta e Indireta do Poder Executivo Municipal de Macapá-AP, conforme quantidades e especificações  constantes neste Termo Referência 1 ANEXO I do Edital.

SEMDHC

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS € CIDADANIA SEMDHC

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

Fica dispensada de licitação a despesa abaixo especificada cujo objeto é a contratação de Pessoa Jurídica Delícia da Oci LTDA habilitada nos serviços de no fornecimentolserviço de Buffet   para 150 pessoas,  visando atender 5ª Conferência Municipal de Políticas para as Mulheres de Macapá que será realizado no dia 28 de julho de 2025. NOME DO CREDOR: Delícias da Oci LTDA. CNPJICPF: 37.379.766/0001-39 ENDEREÇO: Rua Antonio Pelaes Trajano De Souza, 991 bairro Cidade Nova MacapálAP 68905209 VALOR: RS 12.705,00 Macapá, 25 de julho de 2025.

Abertura da Licitação: Dia 10/11/2025 às O9h3Omin, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.licitanet.com.br.

Macapá-AP, 19 de setembro de 2025.

André Lúis de Lima Moraes Agente de Contratação/ PMM

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

SEMSA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA-PMM DECRETO 169/2025 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA SEMDHC PORTARIA Nª 17/2025- SEMDHC

EXTRATO DO 2 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 351/2023 SEMSAPMM

Pelo presente TERMO ADITIvo, a8 partes já identificadas no pórtico do contrato   original, declaram, aceitam ajustam as alterações nas cláusulas do referido contrato; mantendose as demais aqul não referidas, com fundamento legal no Art 57, Inciso Il da Lei nª 8.666/93 , Parecer Juridico Setorial n' 638/2028- AsseJuriseMsAPMM, homologado   pela Procuradoria

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA usando de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso I, IlI, IVe Vda Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da SEMDHC, e 0 disposto no Decreto nª. 312/2021 PMM, datado de 01 de Janeiro de 2021 .

## Página 5

Macapá, 19.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

RESOLVE:

b) Empresa ou Contratada: A pessoa jurídica que tiver assumido 0 encargo do objeto de acordo com modalidade de licitação; 0 Termo de Referência; Proposta de Preços Detalhada elou este Contrato; conforme 0 caso;

NOMEAR 0 Servidor Municipal Edir Benedito Nobre Cardoso Júnior Assessor   Jurídico; matricula n' 00332861, CPF 226.774.882-72 para atuar como Fiscal   do Contrato n' 04/2025- SEMDHC- PMM que tem como objeto a Contratação de Empresa Especializada em serviços de Buffet para atender a 5ª   Conferência Municipal de políticas para Mulheres   de Macapá

c) Processo ou_Processo_Administrativo: Os autos do Processo Administrativo nª 62.01.14/2025/-SEMDHC;

d) Iermo de Referência ou TR: 0 Termo de Referência anexo a modalidade de licitação que originou este Contrato;

Caberá ao servidor seguintes atribuições:

e)

Contrato: Este instrumento público;

a) Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumentos contratuais; b) Exigir parecer técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução dos semviços; c) Informar a Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas sanções administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da aceitação   definitiva do objeto desta licitação; e) Praticar todos Os atos legais necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização aos contratos. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da sua publicação; revogadas as disposições em contrário

DOM: 0 Diário Oficial do Município.

DO OBJETQ

Contratar uma empresa especializada em serviços de Buffet no fornecimentolserviço de Buffet para 150 pessoas, visando atender 5ª Conferência Municipal de Políticas para as Mulheres de Macapá que será realizado no dia 28 de julho de 2025. Conforme Planilha anexo abaixo:

ITEM ESPECIFICAÇÃO Quant 01 Bolo de leite (Porção de 1kg) 08 02 Frutas: maçã e banana (Porção de 80 3009) 03 Pão francês 300 04 Mingau de milho (Porção de 81) 2 05 Café Porção de 21) 04 06 Café com leite Porção de 2I) 02 07 Água mineral sem gás (5OOml) 300 08 Farofa (Porção de 1kg) 04 09 Vatapá de camarão ( Porção de 1kg) 04 10 Arroz branco Porção de 1kg) 04 11 Estrogonofe de carne (Porção de 1,5kg) 02 12 Salada Tropical (Porção de Ikg) 02 13 Refrigerante em lata 15Oml 150 14 Biscoitos   cream cracker (Pacote com 10 3509) 15 Suco natural de graviola (Porção de 5l) 10 16 Bolo de milho (Porção de 1kg) 05

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania em 25 de julho de 2025.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA-PMM DECRETO 1692025 PMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 04/2025 SEMDHC / PMM

EXTRAIO RESUMIDQ

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público com sede na Avenida FAB nª 840, Centro, Macapá-AP, CNPJ nª. 05.995.766/0001-77 por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS SEMDHC, a seguir denominada CONTRATANTE neste ato representado pelo seu Secretário 0 Senhor Raimundo Azevedo Costa Jr ., brasileiro; solteiro, CPF nª 410.522.422-00, CI nª 21.313.611-2 residente e domiciliado na rua Ilha Mirim nª 1901, bairro Alvorada MacapálAP , e de outro lado; a empresa DELÍCIAS DA OCI LTDA, pessoa jurídica de direito privado com sede Rua Antonio Pelaes Trajano De Souza; nª 991, bairro Cidade Nova MacapálAP 68905209, CNPJ nª 37.379.766/0001-39 , a seguir   denominada CONIRATADA neste ato representada por seu administrador, Valdes Bastos Pantoja; CPF n' 37.379.766/0001-39 n' Registro 06220807982 CNH residente e domiciliada em Macapá-AP Rua Antonio Pelaes Trajano De Souza 991, bairro Cidade Nova MacapálAP 68905209. DA FUNDAMENIAÇÃO_ LEGAL E DAS_DEFINIÇÕES DESTE CONTRAIQ

DO PREÇO E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENIQ 0 preço total deste contrato será de RS 12.705,00 (doze mil setecentos cinco reais) para 0 período de vigência contratual, de acordo com a proposta de preços detalhada apresentada pela empresa e aceita pela administração. PARÁGRAFO PRIMEIRO = 0valor total de RS 12.705,00 será 0 limite máximo; não sendo aceito pagamento acima do teto estabelecido

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 pagamento será efetuado em até 30 (trinta) dias após a protocolização e atesto da Nota FiscallFatura, sendo que valor a ser pago será apurado pelo fiscal de contrato de acordo com a quantidade dos serviços prestados, calculados com base nos respectivos valores unitários

0 presente Contrato decorre do Processo Administrativo nª 62.01.14/2025-SEMDHC , sendo regido pela art_ 75 inciso II, da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações) PARÁGRAFO PRIMEIRO Neste Contrato considerar-se-á:

PARÁGRAFO TERCEIRO 0 pagamento será efetuado no Banco, Agência e Conta Corrente, indicada pela contratada durante a execução do contrato DA DOIAÇÃQ ORÇAMENIÁRIA

As despesas decorrentes deste contrato correrão à conta dos créditos orçamentários especificados pela Administração e constantes da Nota de Empenho; emitida

a) Administração ou Contratante: Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHC

## Página 6

Macapá, 19.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

exclusivamente para esse fim, antes do início de sua execução.

SEMAS

PARÁGRAFO PRIMEIRO Para emissão da nota de empenho serão considerados OS recursos indicados   pela Administração.

PORTARIA Nª 276/2025 ~ SEMASIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto n' 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interro do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lel Complementar nª 136/2020 ~ PMM

Macapá-AP; de 25 de julho de 2025.

RESOLVE:

Raimundo Azevedo Costa Jr

Secretário Municipalde Direitos Humanos e Cidadania de Macapá SEMDHCIDEC.169/2025/PMM CONTRATANTE

Art. 19 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 60   (sessenta)   dias 2 servidora MARIA JOSÉ DA GAMA MACHADO matricula nª 02937171 que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Educadora Social pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, de acordo com a legislação vigente relativo ao quinquênio compreendido entre 2020 a 2025, com periodo de gozo contar de 01/10/2025 2 29/11/2025, conforme Processo Administrativo nª 4.888/2025-1doc.

Vho Valdes Bastos Pantoja Representante da Empresa DELÍCIAS DA OCI LTDA CNPJ 37.379.766/0001-39 CONTRATADA

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiedes @m contrário_

SECMUNGESTÃO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AR, 19 He setembro de 2025 .

PORTARIA Nª266/2025 GESTÃO-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei  Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n' 19.968/2025 1 DOC SECG /PMM, datado 23 de Maio de 2025.

PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTANETO Secretário Municipal ce Assistencia Soclal SEMASIPMM Decreto n 3.233/2025 = PMM

ERRATA

Portaria Nª O1Zi2O11 SEMAM

ONDE LÊ SE:

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRemio de 45 (Quarenta e cinco) dias a servidora EDNA MARIA DUTRA FERREIRA, matricula 050097 +, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Jardinagem; pertencente àao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Preleitura Municipal, lotada na Secretaria Municipal de Meio AmbientelSEMAM, referente a0 2* periodo de-gozo compreendido a0 quinquênio entre 2003/2007 , concedido a partir de 01 de fevereiro a 16 de março de 2012,

Art.10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: MARA JOSENI CARDOSO DA COSTA FARIAS, matricula n' 0001465/1 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá, Lotado junto á Secretaria de Gestão-SECG/PMM, Categoria Funcional de TAQUIGRÁFO, Inicialmente a requerente solicitou a concessão da   Licença-prêmio por Assiduidade,   quinquênio referente a0 período compreendido entre os anos de 2011/2016, desta forma 0 período aquisitivo será a partir de (01/10/25) á (29/12/25) conforme acordo requerido pelo servidor.

LEIA Se:

(

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Art. 1ª CONCEDER LicenÇa PRÊMIo de 45 (Quarenta e cinco) dias a servidora EDNA MARIA DUTRA FERREIRA , matrícula 0500976-1, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Jardinagem, pertencente 20 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Preteitura Municipal, lotada na Secretaria Municipal de Meio AmbientelSEMAM, referente a0 2' período de gozo compreendido 2o quinquênio entre 2003/2008, concedido partir de concedido a partir de 01 de fevereiro a 16 de março de 2012.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 17 de setembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

DÊ-SE ClÊNCIA , REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE.

## Página 7

Macapá, 19.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Gabinete do Secretario Municipal de Meio Ambiente, 19 de setembro de 2025.

Quadro de Provimento Efetivo do Municiplo de Macapa Prefeitura Municipal; lotada na Secretaria Municipal de Meio AmbientelSEMAM , referente a0 1* periodo de g0z0 compreendido a0 quinquenio entre 2003/2007 , concedido partir de 01 de Julho a 16 de Agosto de 2011 .

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana-SEMAM Decreto nª. 155/2025 PMm

Leia ~ SE;

6 Art. 1* CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 45 (Quarenta e cinco) dias a servidora EDNA MARIA DUTRA FERREIRA , matrícula 0500976-1, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Jardinagem, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotada na Secretaria Municipal de Meio AmbientelSEMAM, referente a0 1* período de gozo corpreendido 30 quinquenio entre 2003/2008 , concedido partir de 01 de Julho a 15 de Agosto de 2011. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE Se Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 19 de setembro de 2025.

ERRATA

Portaria NC_026/2012 SEMAMIPMM.

ONDE LÊ SE:

(

Art 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (Noventa) dias servidora EDNA MARIA DUTRA FERREIRA , matrícula 1679-9/1, ocupante da Categoria Funcional de Agente de   Jardinagem, pertencente 90 Quadro de Provimento Efetivo 80 Municlpio de Macapá lotada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimenio Sustentável € Postura Urbana SEMAM, periodo relativo a0 quinquênio entre 2007 a 2012, a ser gozados em 02 (dois) períodos de 45 (quarenta e cinco) dias cada, sendo 0 primeiro periodo partir do dia 04 de agosto a 17 de setembro de 2022, segundo período de 03 de outubro a 16 de novembro de 2022

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentavel e Postura Urbana-SEMAM Decreto nª . 155/2025 PmM ERRATA

Portaria Nª 018/2014

ONDE LÊ SE:

LEiA SE:

6

Art 1ª CONCEDER UCENÇA PReMIO de 45 (Quarenta e cinco) dias a servidora EDNA MARIA DUTRA FERREIRA, matrícula 0500976-1, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Jardinagem;   pertencente 30 Quadro de Provimonio Efetívo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotada na Secretaria Municipal de Meio AmbientelSEMAM , reterente a0 2* periodo de goz0 compreendido ao quinquênio entre 2007/2012, concedido a partir de 17 de novembro a 30 de dezembro de 2014.

Ar 19 CONCEDER LICENÇA PremIO POR ASSIDUIDADE de 90 (Noventa) dias a servidora EDNA MARIA DUTRA FERREIRA, matricula 1679-9/1, ocupante da Categoria Funcional de Agente de   Jardinagemn, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa lotada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM, período relativo a0 quinquênio entre 2013 a 2018, a ser gozados em 02 (dois) periodos de 45 (quarenta € cinco) dias cada, sendo 0 primeíro perfodo partir do dia 04 de agosto a 17 de setembro de 2022, segundo período de 03 de outubro a 16 de novembro de 2022.

LEIA SE:

1

DÊ-SE CiÊNCIA , REGISTRE-SE E PublIQUE-SE

An. 10 CONCEDER LICENÇA Premio de 45 (Quarenta e cinco) dias a servidora EDNA MARIA DUTRA FERREIRA, matrícula 0500976-1, ocupante da Categoria Funcional de Agente d0 Jardinagern; pertencente a0 Quadro de Provimento Etetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotada na Secretaria Municipal de Meio AmbientelSEMAM , referente ao 2* período de gozo compreendido ao quinquênio entre 2008/2013, concedido a partir de 17 de novembro a 30 de dezembro de 2014 DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE - SE Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 19 de setembro de 2025.

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 19 de setembro de 2025.

VALCIR MaRvuLLE

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentavel e Postura Urbana-SEMAM Decreto nª, 155/2025 PMM ERRATA

Portaria NC016/2011- SEMAM

ONDE LÊ SE:

(

Art. 1ª CONCEDER LICENÇA PRemio de 45 (Quarenta e cinco) dias a servidora EDNA MARIA DUTRA FERREIRA , matrícula 0500976-1, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Jardinagem; pertencente ao

VALCIR MARVULLE

Secretario Municipal de MelolAmbiente, Desenvolvimento Sustentavel e Postura Urbana-SEMAM Decreto nª 155/2025 PMM
