---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-11-22_Diário Oficial 4679 - 21.11.2023.pdf
ano: 2023
mes: 11
paginas: 33
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-11-22_Diário Oficial 4679 - 21.11.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial Geninú DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª  4679 Macapá -Amapá - 21 de novembro de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Ceral do Município CORGEM

Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Antônlo Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá Pedro Paulo da Sllva Costa

Secretário Extraordinárlo Municipal de Desenvolvlmento Integrado

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Municipal da Familia SEMFA

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Sllvelra

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gllmar Mlranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilâncla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brlto de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Dlego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Montelro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento; Orçamento Tec. da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrlque Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

DIRETORES DE EMPRESAS

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente_ Des Sust . Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

9 D O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oticial do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As miátériàs a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das MAyigípio medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 17 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros_ RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria Municipalde 'dsgd/or aiggriato qi Apóga fesreteya

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 3.670/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETO Nª 3.668/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta, e dá outras providências;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de Comunicação Social.

Art. 19 Exonerar MONIQUE DOS SANTOS MOUTINHO do Cargo de   Provimento em Comissão de Assistente Zona Oeste;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LUIS FELIPE DOS SANTOS do Cargo  de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do   dia 10 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 1ª de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de novembro de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de novembro de 2023.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.671/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.669/2023 PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV  da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª . 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo. DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII,  da Lei Complementar nª_ 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências;

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Comunicação Social.

Art. 10 Exonerar NALBERTE LORHAM DE LIMA PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria   Municipal   de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MÔNICA DO NASCIMENTO COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de outubro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de novembro de 2023.

DECRET 0 Nª 3.672/2023 PMM

teuc

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei   Complementar nª   136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Orgãos e Entidades   da Administração Direta Indireta, e dá outras providências;

Considerando disposto no Anexo |, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Comunicação Social.

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Comunicação Social.

Art.

12

Nomear

ANDREIA LORENA TAVARES DE JESUS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar CRISTIANE DE CASSIA DA SILVA MARECO ANAICE do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia   01 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de novembro de 2023.

G~s

DECRET0 Nª 3.676/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VII, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta, e dá outras providências;

DECRETO Nª 3.674/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta, e dá outras providências;

Considerando

disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Comunicação Social.

Considerando

disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica daSecretaria Municipal de Comunicação Social.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MONIQUE DOS SANTOS MOUTINHO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LUIS FELIPE DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da  Secretaria   Municipal deComunicação Social. Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 03 de novembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contardo dia 03 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DECRETO Nª 3.677/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta, e dá outras providências;

DECRET 0 Nª 3.675/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta, e dà outras providências;

Considerando 0 disposto no Anexo 1,do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

## Página 4

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DECRETA:

Comissão de Assessor, código   CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 1ª Nomear MARLON DA SILVA PIRES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de novembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ous

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFFITO DO MUNICÍPIO DE NACAPA

DECRET 0 Nª 3800/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 52,399/2023 1Doc, datado de 14/11/2023, da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM.

DECRET0 Nª 3.678/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta, e dá outras providências;

DECRETA:

Art. 10 CONCEDER férias   regulamentares, no período de 02 a 21/01/2024, ao Servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, referente ao período aquisitivo de 2022/2023 .

Considerando

disposto no Anexo 1,do Decreto nª. 19712020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de janeiro de 2024.

DECRETA:

Art. 19 Nomear FERNANDO PANTOJA TAVARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código   CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 03 de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.807/2023 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de novembro de 2023

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que  dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

DECRETO Nª 3.679/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades  da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipalde FinançasIPMM

DECRETA:

Art. 19 Exonerar WILLIAN KLAUS DE ALMEIDA FERNANDES do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor   de Departamento de Dívida  Ativa, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças/PMM

Considerando 0 disposto no Anexo 1 do Decreto nª. 197/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14de novembro de 2023.

DECRETA:

Art. 12 Nomear ANDREW VICTOR DAS CHAGAS LOBATO_para exercer 0 Cargo de Provimento em

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 5

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNíCÍPIO

pág. 05

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de novembro de 2023.

DECRETO NP 2.839/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM; que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgaos € Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1 , do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETO Nª 3.808/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI,   da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal  de Finanças /PMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARTA GABRIELE SANTOS FREITAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divlsão de Saúde da Mulher, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar GIRLENE SOCORRO COSTA HOMOBONO do Cargo de Provimento  em Comissão de Chefe da Divisão de Auditoria Fiscal, Código CC-01, do Departamento de Tributação, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de  sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de novembro de 2023 .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 13 de novembro de 2023.

Gus

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

DECRETO Nª 3.765/2023 PMM

Ug

DISPÕE SOBRE A ALTERAÇÃO DE DATAS DO PROGRAMA DE RECUPERAÇÃO FISCAL- REFIS, LEI No 2628/2022, DE 27 DE DEZEMBRO DE 2022.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 3.813/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, estado do Amapá, no uso das   atribuições  que Ihesão conferidas no art. 222, parágrafo único, inciso 1, da Lei Orgânica do Município; e;

CONSIDERANDO 0 art. 13 da Lei 2.628/2023 que prevê a faculdade da Secretaria de Finanças do Município de Macapá de editar normas regulamentares necessárias à execução do REFIS.

CONSIDERANDO a necessidade de prorrogação do prazo de recuperação dos créditos tributários fim de conceder uma nova   oportunidade aos contribuintes de quitarem seus débitos com Município de forma parcelada.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GIRLENE SOCORRO COSTA HOMOBONO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora de Departamento de Dívida Ativa, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Os benefícios previstos no S1ª do art. 20 da Lei nª 2.628/2023 ficam prorrogados até 30/12/2023.

Parágrafo   único A prorrogação prevista no caput abrange apenas as hipóteses previstas nos inc. IlI, IV, V, VI e VII do art. 20 da Lei nª 2.628/23 .

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de novembro de 2023.

## Página 6

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

DECRET 0 Nª 3.825/2023 PMM

2 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222,Inciso e seu Parágrafo   Único, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 3.772/2023 _ PMM

CONSIDERANDO

disposto no Parecer 114/2022 ASSEJURISEMEDIPMM as fls. 18 que solicita a exoneração do cargo efetivo; devidamente homologado ratificado pela PROGEMIPMM às fIs. 31 , de acordo com os termos do Processo Administrativo nª 7.980/2021 - SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os autos do Processo n' 22.01.2.064/2023 (Memorando nª 52.300-1DocISGAB), gerado pelo Ofício nª 313/2023-PMAICHGAB, datado de 09/11/2023, da Prefeitura Municipal de AnápolislGo.

DECRETA:

Art. 10 EXONERAR, a pedido; a servidora Pública Municipal ROSECLEIDE MORAIS DE MORAES MACIEL, matrícula nª   14032876-1,lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10   AUTORIZAR;   pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor, abaixo discriminado; a partir do dia 31 de dezembro de 2023, à Prefeitura Municipal de AnápolislGo, SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Art. 20 A Exoneração contar-se-á a partir DE SETEMBRO DE 2021.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação.

ADERSON DA SILVA € SILVA Servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Operador de Computador; inscrito sob a matrícula nª 6010067, lotado na Secretara Municipal de Educação- SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de novembro de 2023 .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar  do dia 31 de dezembro de 2023 .

tocuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.826/2023 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de novembro de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.824/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222,Inciso e seu Parágrafo Único, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Parecer 752/2021 ASSEJURSEMEDIPMM as fIs. 19 que solicita a exoneração do cargo efetivo; devidamente homologado e ratificado pela PROGEMIPMM às fls. 31, de acordo com os termos do Processo Administrativo nª3.603/2022-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear OTÁVIO MENDES VALÉRIO JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Saúde da Pessoa com Deficiência e Doenças Raras,   código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar, a pedido, 0 servidor Público Municipal WELLYNTON AMADOR DA SILVA, matrícula nª 140320931, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 A Exoneração contar-se-á a partir   DE AGOSTO DE 2021.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de novembro de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de novembro 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.838/2023 PMM

toeuo

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 7

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art. 10  do Decreto n' 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARISA CARDOSO GOMES do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Saúde do Adulto e Idoso; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art_ 10 Exonerar ANE CAROLINE CALDAS DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de novembro de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 17 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

tOa

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3744/2023 PMM

US

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.688/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ADÃO DE JESUS TRINDADE NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente; código CC-01 que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08  de novembro de 2023.

Art 1ª Exonerar CLAUDIANE PEREIRA DE ARAÚJO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de novembro de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 1ª de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de novembro de 2023.

DECRETO Nª 3.753/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 228/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da   Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3732/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

DECRETA:

## Página 8

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art. 12 Nomear KATIA ALMEIDA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente; Código CC-01, queintegra a Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

Divisão de Saúde da Pessoa com Deficiência e Doenças Raras, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar do dia 10 de novembro de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 10 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de novembro de 2023.

9

02u9

'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.757/2023 PMM

DECRETO Nª 3.755/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre àa Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1  do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 Exonerar SAMANTHA FURTADO MATOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 1ª Exonerar ELAINE TRINDADE GUEDES do Cargode Provimento em Comissão de   Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar dodia 10 de novembro de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 10 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de novembro de 2023.

92e8

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.758/2023 PMM

DECRETO Nª 3.756/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa 8 Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo ! do Art. 1 , do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre àa Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MÁRCIO ROCHA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 10 Exonerar ELYDELSON SILVA DA SILVA do_Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da

## Página 9

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos à contar do dia 10 de novembro de 2023.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JOECI FERREIRA LOPES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital do Bailique, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de novembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de novembro de 2023.

uo= ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de novembro de 2023.

DECRETO Nª 3.759/2023 PMM

49

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3 761/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Considerando, disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

Art 10 Exonerar DANIELSON RODRIGO CAVALCANTE DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Educação Permanente, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Considerando ainda, ª Lei complementar nS 184/2023-PMM, que, Altera E Acrescenta Dispositivos Na Lei Complementar Nª 136/2020-Pmm; Cria 0 Instituto De Desenvolvimento Distrital, Dentro Da Estrutura Da Secretaria Municipal De Mobilização E Participação Popular e Dá Outras Providências.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos à contar do   dia 10 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Art. 19 Nomear CLODOALDO DA SILVA RIBEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital do Bailique, Código CC- 01 que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de novembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia   10 de novembro de 2023

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de novembro de 2023.

DECRETO Nª 3.760/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando, 0  disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.766/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando ainda, a Lei complementar nª 184/2023-PMM, que, Altera € Acrescenta  Dispositivos Na Lei Complementar Nª 136/2020-Pmm, Cria 0 Instituto De Desenvolvimento Distrital, Dentro Da Estrutura Da Secretaria Municipal De Mobilização E Participação Popular e Dá Outras Providências.

## Página 10

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de novembro de 2023.

Art. 10 Nomear KARINNE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de novembro de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de novembro de 2023.

DECRETO Nª 3.769/2023 PMM

3

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.767/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar JULIO REIS BRITO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Captação e Acompanhamento dos Sistemas, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de novembro de 2023.

Art. 1ª Nomear KELYSSON LAENN FREIRAS MENDONÇA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

3

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.770/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.768/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª . 225/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Representação Municipal em Brasília.

DECRETA:

Art_ 1ª Exonerar LUCAS BENEDITO GAMA CARDOSO do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Obras em Saúde,   código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde_ Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 13de novembro de 2023.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar CINTIA REGINA PINHEIRO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Representação Municipal em Brasília.

## Página 11

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

s

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.776/2023 PMM 0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX,  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª . 206/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.771/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ADRIELE DIAS DE AGUIAR do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos e Convênios, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 14 de novembro de 2023.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear JULIO REIS BRITO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Obras em Saúde, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do  dia 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

24l ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de_novembro de 2023.

DECRETO Nª 3.777/2023 PMM

22s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades daAdministração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

DECRETO Nª 3.775/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar ALEXANDRE JORGE CONCEIÇÃO NAVEGANTES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar   CLÁUDIO PICANÇO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Controle Interno e Ouvidoria, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

02cs

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 12

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

DECRETO Nª 3.778/2023 PMM

IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª . 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar KATLHYNN RAULIANE RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM_

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 14 de novembro de 2023.

Art. 1ª Exonerar CASSIA LARISA DOS REIS DIAS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Xeo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023. Es ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3781/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX,da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETO Nª 3.779/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª,do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar NATANAEL CASTILHO BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LETICIA AGUIAR OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM . Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contardo dia 14 de novembro de 2023.

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contardo dia 14de novembro de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

29

DECRETO Nª 3.782/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso IX,da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |,

DECRETO Nª 3.780/2023 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgs ânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto_no_Art. 94, inciso

## Página 13

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIU

pág. 13

do Art. 1 , do Decreto nª 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 1ª Exonerar ABEL JÚNIOR RODRIGUES DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM_

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ALEXANDRA GOMES FLEXA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 14de novembro 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

5

DECRETO Nª 3.785/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETO Nª 3.783/2023 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ARIADNA RODRIGUES PASSOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar SANDRO FERREIRA VALENTE do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do   Departamento de Arrecadação;   Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contar do dia 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 14 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de novembro de 2023. Fr ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

8

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3786/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM , que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 do Decreto nª . 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETO Nª 3784/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX,da Lei Complementar nª 136/2020-PMM , quedispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades daAdministração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ACLEANIA LILIAN ARANHA BRAGA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura

DECRETA:

## Página 14

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14de novembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de noyembro de 2023.

22

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.789/2023 PMM

DECRETO Nª 3.787/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª do Decreto nª 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo , do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar SAULO SERGIO COSTA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Administrativo, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 10 Exonerar TIAGO DE ABREU VASCONCELOS do Cargo de Provimento em Comissão de Gerência de Recursos Humanos, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação   Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 14 de novembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

Palácío LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

{ocs

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.790/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETO Nª 3.788/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar ICARO MIKAEL SOUZA E SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar TAIS DE MORAES GARCIA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativo, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do  dia 14 de novembro de 2023.

## Página 15

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO Mi'NICÍPIO

pág. 15

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de novembro de 2023.

Oeue

219

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.793/2023  PMM

DECRETO Nª 3 791/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei  Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Art. 19, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CLÁUDIO PICANÇO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativo; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art.

19 Exonerar BRUNA SANTANA RODRIGUES do   Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Apoio Administrativo, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar do dia 13 de novembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua   publicação, com efeitos a contar do dia 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de novembro de 2023.

9

62us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.792/2023 PMM

DECRETO Nª 3.794/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª 230/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art.  1ª Nomear CASSIA LARISA DOS REIS DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerência de Recursos Humanos, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 1ª Nomear ADRIELE DIAS DE AGUIAR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativo, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 13 de novembro de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 13 de novembro de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 16

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

9

toeus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.795/2023 PMM

DECRETO N' 3.797/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Org: ânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LETICIA AGUIAR OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 1ª Nomear ADRYAN MAURICIO DA SILVA CUMARU para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Próprios Municipais , Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 13 de novembro de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contardo dia 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023. +2 Ouuo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

119

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.796/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas  atribuições  legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 3.798/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 19, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear KATLHYNN RAULIANE RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Apoio Administrativo, código CC- 01, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art.

10

Nomear JORGE LUIZ TEIXEIRA CARDOSO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão deAssistente, código CC-01 que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de novembro de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contardo dia 14de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 17

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de povembro de 2023.

DECRETO Nª 3.802/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades   da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

ous ANTOWIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.799/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª NomearDINA MARIA TUPINAMBÁ MARTINS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM-

DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar  do dia 14  de novembro de 2023.

Art. 1ª Nomear DIANA SANTANA PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Controle Interno Ouvidoria, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de novembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contardo dia 14de novembro de 2023.

lels ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

DECRETO Nª 3.803/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX,  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

49

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.801/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art.

1ª

Nomear DANIELE STEFANY PANTOJA DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 14de novembro de 2023 .

Art. 19 Nomear MATHEUS DE   OLIVEIRA SERRÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos Convênios, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM- Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3804/2023 = PMM

2

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 18

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 19 Nomear REGINALDO FRAZÃO FAÇANHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Arrecadação, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIELY CAROLINA Do SOCORRO MENDES GONÇALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contardo dia 14de novembro de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 14de novembro de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

8

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.809/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETO Nª 3.805/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades  da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 19 Nomear SANDRO FERREIRA VALENTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02,  que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIELLI MACIEL para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar  do dia 16  de novembro 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar   do dia 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

6s3

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.810/2023 _ PMM

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.806/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento UrbanolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta;

## Página 19

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MCNI ZFIO

pág. 19

DECRETA:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14de novembro de 2023.

Art. 1ª Nomear PEDRO Do CARMO DA SILVA JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do   dia 14de novembro de 2023.

Oeus?

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

DECRETO Nª 3.815/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.811/2023 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo. DECRETA:

Considerando ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 10 Nomear NATANAEL CASTILHO BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 19 Nomear ADANIL DOS SANTOS NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Maruanum; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do   dia 16de novembro de 2023.

Art_ 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.812/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica daSecretaria Municipal de Finanças /PMM

DECRETO Nª 3.816/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Art. 1ª do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular; Considerando ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ANDREZA MARLIANI LEITE PASTANA do  Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Demonstrações e Prestações de Conta, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM

## Página 20

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa 0 Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIA ANTONIA SILVA DA GAMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora Escolar da EMEI Professora Eli Nogueira de Souza, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM.

Art. 1ª Nomear THOMAS EDSON ARAÚJO COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Maruanum;   Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de novembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com   efeitos a contar do dia 16 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de novembro de 2023. 2cs #R ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de novembro de 2023.

0eus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.817/2023 PMM

DECRETO Nª 3.819/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Art. 1 , do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª  do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ALDALÉA CARVALHO DA SILVA NASCIMENTO do Cargo de Provimento em Comissão de   Diretora Escolar da EMEI Professora Eli Nogueira de Souza, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM.

Art. 1ª Exonerar FABIOLA KARLA SILVA DE JESUS do Cargo de Provimento em Comissão de_Diretora da EMEF Neusona, código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 14 de novembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de novembro de 2023 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de novembro de 2023.

9

ouus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3,818/2023 PMM

DECRETO NO 3.820/2023 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ_ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  Entidades da Administração Direta e Indireta;

## Página 21

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO RJNICÍPIO

pág. 21

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ORLANDO TEMISTOCLES CRUZ ARNAUD para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Neusona; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 19 Nomear ROBSON RAFAEL BARBOSA SALDANHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Desenvolvimento Pessoal,  Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de novembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 16 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de novembro de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.821/2023 PMM

DECRETO Nª 3.823/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª . 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Exonerar ROSELY MACIEL SOUSA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Desenvolvimento Pessoal; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 12 Nomear ANA LUIZA DA SILVA MIRANDA, Matrícula nª 3648-0/1, para exercer à Função Gratificada de Secretária Administrativa Escolar da EMEI Eli Nogueira,   Código FG-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 14 de novembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 16 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de novembro de 2023.

40es

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

L9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.827/2023 PMM

DECRETO Nª 3,.822/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

## Página 22

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Art. 19 Nomear ANGELA DE SOUZA GEMAQUE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Representação Municipal em Brasília. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de novembro de 2023.

DECRETA:

Art. 10 Nomear RENATA SANTOS DO ROSÁRIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Saúde do Adulto e Idoso, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Vous #l ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de novembro de 2023.

DECRETO Nª 3.830/2023 PMM

{oeu=

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta;

DECRETO Nª 3.828/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar EMANUEL JOSÉ PIMENTEL BENTES MONTEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário das Agencias Distritais, Código CC-05, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

DE CRETA:

Art. 1ª Nomear CINTIA REGINA PINHEIRO DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 16de novembro de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de novembro de 2023.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3831/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI,da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades  da Administração   Direta Indireta;

DECRETO Nª 3.829/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 225/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Representação Municipal em Brasília.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipaldo Gabinete CivillPMM

DECRETA:

## Página 23

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

Art. 1ª Exonerar ELENICE MARIA MARMETT SCHRER do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 1ª Nomear ELENICE MARIA MARMETT SCHRER para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária das Agencias Distritais, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularlPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 16   de novembro de 2023.

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de novembro de 2023.

Ts

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.832/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 3834/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill,   da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM,  que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de GestãolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta;

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARCIA SARGES MORAES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código   CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 12 Nomear EMANUEL JOSÉ PIMENTEL BENTES MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial,   Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos à contar do dia 16 de novembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do  dia 17 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de novembro de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.835/2023 PMM

DECRETO Nª 3.833/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando; 0 disposto no Anexo 1,do Art. 1ª do Decreto nª 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

Considerando ainda, a Lei complementar nª 184/2023-PMM, que, Altera E Acrescenta Dispositivos Na Lei Complementar Nª 136/2020-Pmm, Cria 0 Instituto De

DECRETA:

## Página 24

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

Desenvolvimento Distrital , Dentro Da Estrutura Da Secretaria Municipal De Mobilização E Participação Popular e Dá Outras Providências.

pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 52.557/2023-1Doc, datado de 14/11/2023, da Representação Municipal em Brasília/PMM

DECRETA:

Art. 12  Exonerar EDNEI MAGALHÃES DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital do Bailique, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Representante Municipal em BrasílialPMM , que se deslocará de MacapálAP , até Cidade de BrasilialDF , no período de 19 a 24/11/2023, para darcontinuidade ao processo de Captação de Recursos das emendas parlamentares .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia de 17 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 19  de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de novembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 14 de novembro de 2023 .

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

DECRETO Nª 3.836/2023 PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando, 0 disposto no Anexo 1, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

PORTARIA Nª 577/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal   do Gabinete  Civil, usando de suas atribuicões legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM e, considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando os termos do Memorando nª 52.575/2023 .1Doc, datado de 15/11/2023, da Secretaria Municipal de Esporte e LazerISEMEL.

RESOLVE:

Considerando ainda, a Lei complementar nª 184/2023-PMM, que, Altera E Acrescenta Dispositivos Na Lei Complementar Nª 136/2020-Pmm, Cria 0 Instituto De Desenvolvimento Distrital, Dentro Da Estrutura Da Secretaria Municipal De Mobilização E Participação Popular e Dá Outras Providências.

Art. 10 AUTORIZAR 0 afastamento do servidor WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA Secretário Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 16 a 23/11/2023, para tratar de assuntos particulares. Sem ÔNUS para essa Municipalidade.

DECRETA:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos àa contar do dia 16 de novembro de 2023.

Art. 12 Nomear MIRLENE MORAES NERIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital do Bailique, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia de 17 de novembro de 2023.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 16 de novembro de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de novembro de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

1g

PORTARIA Nª 578/2023 GABIIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

GABI

PORTARIA Nª 573/2023 GABIIPMM

Considerando os termos do Memorando nª 52.575/2023   -1Doc, datado de 15/11/2023, da Secretaria Municipal de Esporte e LazerISEMEL;

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são_conferidas

## Página 25

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

Considerando ainda, ª Portaria No 577/2023- GABIIPMM, datada de 16/11/2023, que autoriza afastamento do servidor WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA Secretário Municipal de Esportes Lazer SEMELPMM.

Considerando ainda, ª Portaria Nª 580/2023 - GABIIPMM, datada de 17/11/2023, que autoriza a viagem do servidor CARLOS EDUARDO DOS SANTOS CANTUÁRIA Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor RENATO DE AZEVEDO FAVARINI Subsecretário de Projetos Convênios-SEMDIIPMM , para responder, cumulativamente; pelo Cargo de Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado-SEMDIIPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF , no período de 21 a 23/11/2023, para tratar de assuntos   relacionados à aprovação de projetos junto ao Ministério da Defesa Departamento do Programa Calha Norte. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 21 de novembro de 2023.

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor CHARLLES LEAL SAMPAIO Chefe de GabinetelSEMELIPMM, que responderá, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Esportes e Lazer SEMELIPMM, em substituição ao titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 16 23/11/2023, para tratar de assuntos particulares.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 16 de novembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 16 de novembro de 2023.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 17 de novembro de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEC. M. GESTÃO

PORTA RIA Nª 580/2023 GABIIPMM

PORTARIA No 677/2023 GESTÃO

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.23712020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 52.176/2023-1Doc, datado de 13/11/2023, da Representação Municipal em BrasílialPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando a determinação legal prevista no Art. 2 da Lei no 8.666/1993;

RESOLVE:

Art. 10  AUTORIZAR a viagem do servidor CARLOS EDUARDO DOS SANTOS CANTUÁRIA Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF , no período de 21 a 23/11/2023, para tratar de assuntos   relacionados à aprovação de projetos junto ao Ministério da Defesa Departamento do Programa Calha Norte. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 21 de novembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 1' DESIGNAR TEMPORARIAMENTE a servidora ANA CAROLINA TAVARES ALMEIDA, Diretora do Departamento de Material Patrimônio, Decreto 3.245/2021-PMM, Matricula 29885-9/1, para exercer a função de Fiscal do CONTRATO no 004/2022-PMM, de Locação de um (1) imóvel urbano tipo galpão, para funcionamento do deposito do Departamento de Material e Patrimônio DMP /SECG, em SUBSTITUIÇÃO ao servidor EWERTON MARQUES DA CONCEIÇÃO, Matrícula 300663-8, Chefe da Divisão de Controle Patrimonial , CC-1 da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, que se encontra em gozo de férias, no período de 01 a 30 de novembro de 2023, concedida através da Portaria 630/2023-GESTÃO de 18 de outubro de 2023; 5 10 É de competência da fiscalização da servidora designada:

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 17 de novembro de 2023 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM PO RTA RIA Nª 581/2023 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014,e;

Considerando os termos do Memorando nª 52.176/2023-1Doc, datado de 13/11/2023, da Representação Municipal em BrasílialPMM _

## Página 26

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

I Contrato nª 004/2022-GESTÃO/PMM , celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa jurídica de direito público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77 e a empresa c. V. M. C. LTDA, inscrita no CNPJ (MF) nª 37.607.846/0001 - 02; $ 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 08 DE SETEMBRO DE 2023.

Leia se:

Art 30 Esta Portaria entrará em vigor a contar de 09 de Setembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 09 DE SETEMBRO DE 2023.

$ 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Mauro Dias da Silveira 'Inspetor da GCMM

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE 2 PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 16 de novembro de 2023.

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto n. 2.326/2023 . PMM

ERRATA

PORTARIA Nª 060/2023-GMM

Onde se lê:

Art. 3ª - Esta Portaria entrou em vigor a contar de 09 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SEE PUBLIQUE-SE

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 493/2023-PMM

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPA, 25 DE SETEMBRO DE 2023.

GCMM

Leia-se:

ERRATA

Art 30 Esta Portaria entrou em vigor & contar de 09 de julho de 2028.

PORTARIA Nª 045/2023-GMM.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 09 DE JUl HO DE 2023.

Onde se lê:

Art 3 . Esta Portaria entrou em vigor a contar de 27 de Julho de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 08 DE AGOSTO DE 2023.

Mauro Difs da Silveira Inspetor da GCMM

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapà Decreto n. 2,326/2023 - PMM

ERRATA

Leía-se:

PORTARIA Nª 061/2023.

Art 3 . Esta Portaria entrou em vigor a contar de 29 de Julho de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 29 DE JULHO DE 2023 .

Onde se lê:

Art 30 Esta Portaria  entra em vigor a contar de 11 de Setembro de 2023,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 11 DE SETEMBRO DE 2023.

Mauro Dias dà Silveira Inspetor da GCMM

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto n. 2.326/2023 PMM

Leie-se:

ERRATA

PORTARIA Nª 059/2023-GMM,

Art 30 Esta Portaria entra em vigor contar de 14 Je Setembro de 2023.

Onde se lê:

Art 3" Esta Portaria entrará em vigor a contar de Wy de Setembro de 2023.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLISUE-SE.

## Página 27

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPA, 44 DE SETEMBRO DE 2023.

Da Rescisão, item 11.1,alínea 'c e no previsto no Art 78,XII da Lei Federal nª 8.666/93.

Abre-se 0 prazo legal de 05 (cinco) dias úteis para 0 contradítório € a ampla defesa, nos termos do inciso [ do art 109 da Lei Federal 8,666/93.

Mauro Dias da Silveira Inspetor da GCMM

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto n 2326/2023 - PMM

Fica notificado € ciente que a partir desta data dará início a0 processo de rescisão, bem com entrega das chaves do imóvel ao credor.

ERRATA

PORTARIA Nª 069/2023-GMM.

Macapá, Oldevnumyv: '02

Onde se lê:

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a contar de 25 de Setembro de 2023

LEYSE MOYCKFRANÇA NASCIMEN7O

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMEDIPMM DECRETO N. 226/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 08 DE SETEMBRO DE 2023.

PORTARIA N " 0562/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da LeiOrgânica do Municipio e, considerando Art. 2" do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo 6.295/2022 SEMEDIPMM datado de 17/10/2022 1DOC

Leia-se:

Art 30 Esta Portaria entra em vigor contar de 15 de Setembro de 2023.

RESOLVE:

Art.1  LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses 0 {a) servidor (a) IVETE MARIA VILHENA, matrícula nª 3678-1/1, ocupante da categoria funcional de Merendeiro; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2023, correspondente ao quinquénio de 12/04/2004 a 12/04/2009 Art.2ª 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prémio, deverà se   apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art 3* Esta Portaria_entra em vigor na data de sua publicação

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPA, 15 DE SETEMBRO DE 2023.

Mauro Dias da Silveira Inspetor da GCMM

Comandante Geral da Guarda Cívil Municipal de Macapá Decreto n 2.326/2023 - PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SEMED

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 25 de setembro de 2023-

TERMO DE NOTIFICAÇÃO DE RESCISÃO UNILATERAL 21 CONTRATO ADMINISTRATIVO N 027/2023

LEYSE MONICI FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1.226/2023 PMM PORTARIA N. " 0581/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMED, doravante notificante, comn sede na Avenida Almirante Barroso, S/N, nesta cidade de Macapa, inscrita no CNPI sob 0 nª 30.115.576/0001-65, neste ato representada pela sua Secretária, Sra LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, Resolve rescindir unilateralmente Contrato Administrativo n 027/2023 e seus respectivos aditivos, cujo objeto se trata da locação de imóvel_onde funciona as instalações do anexo EMEF VERA LÚCIA PINON NERY, fundamentado na Cláusula Décima Primeira, Item 11.1., alinea *€" Razões de interesse público, firmada com Sr. CARLOS HUDSON DE LIMA GARCIA Sr. CARLOS HUDSON DE LIMA GARCIA, inscrito no CPF nª 632.139.,742-34, residente e domiciliado na avenida Padre Rinaldo Bossi, nª 1252, Bairro congos, %zavavte notificado: Em observância aos  preceitos lex"s clausulas contratuais estabelecidas entre as partes Notf cav& que esta subscreve, vem formal e respeitosamente ,AFC){MAX € NOTIFICAR A RESCISAO UNILATERAL DO CONTKAT} ADMINISTRATIVO nª 027/2023, fundamentada em rzões interesse público devidamente na respectiva notificação; Referida notificação da Rescisão Unilateral possui como fundamento 0 disposto na Cláusula Décima Primeira

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art. 20, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e oque consta no Proc. Administrativo 6373/2022 SEMEDIPMM, datado de 24/10/2022 1DOC.

RESOLVE:

Art.1  LICENÇA PRÊMIO de  03 (três) meses

(a) servidor (a) ROCILENE MACHADO DA SILVA, matricula n' 9258-4/1 ocupante da categoria funcional de Servente; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2023, correspondente a0 quinquênio de 22/08/2012 a 22/02/2018. Art.20 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasIDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED_ Art.3* Esta Portaria entra ern vigor na data de sua publicação

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP , 06 de outubro de 2023

LEYSE MONICKUFRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

## Página 28

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

PORTARIA N ' 0604/2023 SEMEDIPMM

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 31 de outubro de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usaindo de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art; 228, inciso IV da Lei Orgânica do Munícipio €, considerando 0 Art: 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED 0 que consta no Memorando nª 46.776/2023-1 doc.

LEYSE MONIGN FRÁNÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER FÊRIAS   regulamentares de30 (trinta} dias a (0) servidor (a) MONICA SUELI FERREIRA MARQUES, matricula nª 30284-8/3, Cargo Comissionado de Chefe da Divisão de Preparo € Licitação; da Secretaria Municipal de Educação SEMED no período de 01 a 30 de novembro de 2023, referente a0 periodo aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,339 (trinta e três virgula trinta e três por cento) a ser pago. Art 2" Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicaçao

PORTARIA N. ª 0632/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc, Administrativo 715/2013  SEMEDIPMM , datado de 26/06/2013, Pro. Administrativo 971/2022 1DOC

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art.1ª  LICENÇA PRÊMIO de 03  (três) meses

(a) servidor (a) MARIA DO SOCORRO FERREIRA DE BARROS , matrícula nª  8906-0/1, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil , pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM, no período de 01 de novembro de 2023 29 de janeiro de 2024, correspondente ao quinquênio de 05/06/2011 a 05/06/2016 Art.2ª 0 (a) Servidor {a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se  apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaría Municipal de EducaçãolSEMED . Art3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 24 de outubro de 2023,

DE

LEYSE MOMICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

PORTARIA N ' 0629/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Município e, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed e 0 que consta no Memorando nª 48,498/2023-1 doc.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 31 de outubro de 2023-

RESOLVE:

LEYSE MONIC FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias a (0) servidor (a) TELMO DE SOUZA CUNHA, matricula n? 30477-8/2, Cargo Comissionado de Chefe da Divisão dos Caixas Escolares, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 08 de novembro a 07 de dezembro de 2023, referente periodo aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,339 (trinta € três virgula trinta e três por cento) a ser pago. Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

PORTARIA N:' 0636/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇMO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Município €, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo 6.200/2022 SEMEDIPMM , datado de 13/10/2022 1DOC.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 30 de outubro de 2023

De

RESOLVE:

Art 1' LICENÇA PREMIO de 03   (três) meses (a) servidor {a) MARIA DE NAZARE CALDEIRA DA SILVA, matricula nª 4711+2/1, ocupante da categoria funcional de Professor de 1 a 59 ano, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM; no perodo de 01 de novembro a 30 de dezembro de 2023 e 01 de fevereiro a 29 de fevereiro de 2024, correspondente a0 quinquenio de 13/03/2010 a 13/03/2015. Art.2 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Gestao de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

PORTARIA N " 0631/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art. 29, do Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc. Administrativo 3.161/2023 - Semedipmm, datado de 24/05/2023 ~ 1DOC_

REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 01 de novembro de 2023

RESOLVE:

Art 1ª LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses

(a) servidor (a) HERCILIA PICANÇO JOSAPHAT, matrícula nª 10255-5/1 ocupante da categoria funcional de Professor de 10 ao 5* ano; pertencente  ao Quadro de Provimento   Efetivo do Município de Macapa - Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de novembro de 2023 a 29 de janeiro de 2024, correspondente a0 quinquenio de 19/05/2013 a 19/05/2018. Art.20 0 (a) Servidor (a), ªpós 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no   Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art.3ª Esta Portaria   entra em vigor na data  de sua publicação.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023 ~ PMM

PORTARIA N ' 0641/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art 2' do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 50.265/2023-1 doc.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 29

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

RESOLVE;

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP 17 de outubro de 2023

Art. 1" CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias a (0) servidor {a) THYAGO PAMPHYLIO DE ALMEIDA, matricula nª 3044921, Cargo Comissionado de Chefe da Divisão Saúde Educando, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no periodo de 01 30 de dezembro de 2023, referenteperiodo aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,33% (trinta e três virgula trinta e três por cento) a ser pago Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação  REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

LEYSE MONICX FRANÇA NASCiMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto n' 1226/2023- PMM

PORTARIA N'596/2023 ~ SeMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e o que consta no Processo Administrativo nª 31.01,025/2023 .1.DOC SEMEDIPMM, datado em 10/02/2023;

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL EDUCAÇEO em Macapá-AP , 06 de novembro de 2023,

DE

RESOLVE:

LEYSE Monr FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses ao servidor MATOSALEM PACHECO CABRAL; matricula n' 2366-3/1 ocupante da categoria funcional de Agente Cultural, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 3 de novembro de 2023 31 de   janeiro de 2024 correspondente a0 quinquenio de 20/4/1999 a 20/4/2004

PORTARIA N:' 560/2023 SeMedipmm

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Município e, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno %a Secretaria Municipal de Educaçao SEMED e 0 que consta no Processo Administrativo nª 6.231/2022 .1.DoC SEMEDIPMM datado em 14/10/2022

Art. 20 0 servidor após cumprimento da Licença Prêmio deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasíDGP da Secretaría Municipal de EducaçâolSEMED. Art 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 03 (três) meses servidora ROSILENE DA SILVA QUARESMA matricula nª 4006-1/1, ocupanteda categoria  funcional de Merendeiro,  pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na  Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM , no período de 1 de outubro a 29 de dezembro de 2023, correspondente ao quinquênio de 14/04/2000 a 14/06/2006

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP , 20 de outubro de 2923

LEYSE MONICHFRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 1226/2023- PMM

Art.2ª A Servidora, ªpós 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Munlcipal de EducaçaolSEMED. Art 3  Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA N*597/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgánica do Município e, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçâo SEMED e 0 que consta no Memorando nª 55,901/2021 ~1.DOC SEMEDIPMM datado em 10/1/2018;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP , 25 de setembro de 2023.

RESOLVE:

Art1ª CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 03 {três) meses servídora MARIA KATIA OLIVEIRA DO CARMO, matricula nª 5166-7/1 ocupante da categoria funcional de Professor; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá lotada na Secretaria   Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo   de 3 denovembro de 2023 31 de   janeiro de 2024, correspondente ao quinquênio de 22/2/2009 a 22/2/2014.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto n' 1226/2023- PMM

PORTARIA N'594/2023 SEMEDIPMM

Art.2ª A servidora após 0 cumprimento da Licença Prêmio deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art.3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, ínciso IV da Lei Organica do Município €, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED e 0 que ccnsta no Processo Administrativo nª 1,018/2023 1DOc SEMEDIPMM datado em 08/02/2023;

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 20 de outubro de 2023.

RESOLVE;

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses servidora IVANETE GUEDES DE ARAÚJO, matricula nª 3533-5/1 ocupante da categoria funcional de Operador de Reprografia, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, nO periodo de 1 de novembro a 31 de dezembro de 2023; e de 1 a 29 de janeiro de 2024, correspondente ao quinquénio de 9/6/2008 à 9/6/2013.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 1226/2023- PMM

PORTARIA N. ' 0599/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO; usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Organica do Municipio 6, considerando 0 Art. 2' do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € @ que consta no Proc. Administrativo 2418/2019 SEMEDIPMM , datado de 16/09/2019 1DOC

Art.2ª A servidora após 0 cumprimento da Licença Premio devetà se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE_

RESOLVE:

## Página 30

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

Art 1 LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servídor (a) ARLINDA OLIVEIRA AMORIM matrícula n"  4803-8/1, ocupante  da categoria funcional de Professor de 1" 59 ano pertencente ao Quadro de Provimento   Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (ª) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de novembro de 2023 a 29 de janeiro de 2024, correspondente a0 quinquenio de 29/06/2005 a 29/06/2010. Art.2" 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se   apresentar no Departamento de Gestão de PessoasIDGP , da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED . Art.3ª Esta Portaria entra em vigor na data de Sua publicação_ REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

PROCESSO Nª 5.315/2023 SemedipmM CONTRATO Nª 029/2023 DCCISEMEDIPMM

Pelo   presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, pessoa juridica de Direito Público; com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapa AP inscrita no CNPJ Nª 30.115.576/0001-65, neste ato representado pela sua Secretária, a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgados pelo Decreto n" 1.226/2023 PMM, brasileira , funcionáría pública; devidamente inscrita no CPF nª 511.629.462-53, residente e domiciliada na Av 6 de Setembro, nª 96-A, bairro Trem; Cep 68.902-016, nesta cidade doravante denominada LOCATÁRIA, e do outro lado JD Reis ARAUJO, devidamente inscrita no CNPJ nª 29,469.514/0001-72, situada na Rua Clodoaldo Da Silva Matias nª 1621 bairro   Jardim Felicidade tendo com representante legal, a Sra. Jéssica Dayane Reis De Araújo, portador do RG nª 397062, devidamente inscrita no CPF nª 003.002.612-17 residente e domiciliado na Av Pedro Wanderley Fernandes Bairro Novo Horizonte, nª 2554 doravante denominado LOCADOR; tendo em vista que consta no Processo Administrativo nª 5.316/2023, com fundamento no artigo 24, inciso X, da Lei Federal n' 8.666/93, e na Lei Federal nª 8.245, de 1991 bem como demais disposições legais que Ihe forem aplicaveis , resolvem celebrar 0 presente instrumento , mediante as clausulas e as condições seguintes:

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 23 de outubro de 2023.

LEYSE MONIdK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

PORTARIA N ' 0645/2023 _ SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município €, considerando 0 Art; 2  do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 45.188/2023-1 doc.

RESOLVE:

Art 1  CONCEDER FÉRIAS regulamentares   de 30 (trinta) dias (0) servidor (a) LUCINEIDE MEIRELES RODRIGUES, matricula nª 02940471, Cargo Comissionado de Diretora da Escola Municipal de Ensino Infantii Pai Nosso, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no periodo de 01 a 30 de novembro de 2023 referente   período   aquisitivo de 2022/2023, equivalente 33,33% (trinta € tres virgula trinta € três por cento) a ser pago. Ãrt. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

1

CLÁUSULA PRIMEIRA Do OBJETO: 0 presente instrumento tem por objeto Locação de Imóvel para funcionamento das instalaçôes da Emef JARDIM FELICIDADE , situado na Av Sebastião Queiroz de Alcântara Jardim Felicidade Macapa AP, 68909-060. 2 CLAUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA: A vigência do presente Instrumento serà de 12 (doze) meses, a contar do dia 15/09/2023 a 15/09/2024, podendo ser prorrogado;, por iguais e sucessívos  periodos desde que configurado 0 interesse das partes e mantidas as mesmas condições exigidas na habilitação; tendo como observância 0 disposto nos termos do paragrafo 2ª do Art: 57 da Lei 8.666/93 , com suas alteraçôes posteriores € demais legislaçres aplicáveis ao feito 3. CLAUSULA TERCEIRA DO VALOR € CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Dá-se a este Contrato valor Total de RS 240,0oo,00 (duzentos quarenta mil feais) sendo pagos mensaimente a quantia de Rs   20.000,00   (vinte míl : reais) conforme Cronograma de Desembolso deste contrato Subcláusula Primneira: 0 valor   sobre dito inclui todas as despesas com tributos taxas seguros encargos scciais trabalhistas previdenciários fiscais e comerciais que eventualmente incidam sobre a operação deste Instrumento; Subcláusula Segunda: 0 pagamento sera realizado em moeda corrente nacional, através de ordem bancária em até 30 (trinta) dias   úteis,  mediante a apresentação do recibo devidamente atestadopelos   servidores responsaveis   pelafiscalização do Contrato e desde que não ocorra fator impeditivo provocado pelo LOCADOR; 3.1.2. Subcláusula Terceira: 0 aluguel mensal acima pactuado sera reajustado; na  periodicidade mínima   determinada   pela legislação vigente; de conformidade com a variação do IGP-M (Indice geral de preço do mercado) da FGV; e na sua falta, por outro indice oficial, respeitando 0 limite de 25% (vinte cinco por cento) , conforme Art. 65, $ 20, da Lei 8,.666/93 b Macapa-AP, I5 de setembro de 2023.

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 09 de novembro de 2023

LEYSE MOMGK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PmM

PORTARIA N:' 0646/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 inciso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art 2 ,do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Memorando nª 45,188/2023-1 doc.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias (0) servidor (a) FRANCISLAN DE OLIVEIRA NASCIMENTO, matricula nª 3046891 Cargo Comissionado de Assistente;  da Secretaria   Municipal de Educação SEMED, no período de 01 30 de dezembro de 2023, referente   periodo aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,33% (trinta e três virgula trinta e três por cento) ª ser pago. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação REGISTRE-SE, PubliQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 13 de novembro de 2023.

De

LEYSE MONICWFRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

LEYSE MONIC FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto 4" 1.226/2023 PMim Contratante

## Página 31

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 31

EXTRATO DO CONTRATO Nª 036/2023-DCCISEMEDIPMM, TOMADA DE PREÇOS Nª 010/2023-CPL-SEGOVIPMM , EDITAL Nª 010/2023-CPLSEGOVIPMM , PROCESSO Nª 3401.0259/2023-SEMOBIPMM, MEMO 1DOC: 11.851/2023. € A EMPRESA RF BOSQUE COMERCIO E SERVIÇOS EIRELI, CNPJ nª 30.172.331/0001-70. Do objeto: CONSTRUÇÃO DE ESCOLA DE ENSINO FUNDAMENTAL NO MuNICIPIO DE MACAPÁJAP ESCOLA AÇAI CONVENIO No O58IDPCNI2019 (Transferegov nª 882719/2019), DO VALOR DO CONTRATO: RS 932.169,80 (Novecentos e trinta e dois mil, cento sessenta e nove reais e oitenta   centavos) Vigência: 12 MESES, contados da data de 14/11/2023 e encerramento em 14/11/2024 PROGRAMA DE TRABALHO:12.122.0001.2.053  Manutenção da SEMED NATUREZA DE DESPESA: 4.4.90.51 Obras e Instalações 1570 Unidade orçamentária:05.01 Modalidade de empenho: OR Ordinário .

PORTARIA N 0650/2023 SemediPMM

SECRETARIA MUNICÍPAL DE EDUCAÇAO DE MACAPÀ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, ínciso IV da Lei Orgânica do Município € considerando disposto no Art.2ª do Regimento interno da Secretaría Municipai de Educaçao SEMED, constitui-se Comissão para compor Equipe   Técníca de   Monitoramento do PME Plano Municipal de Educaçao; que consta no Memorando n" 52.748/2023, 1DOC

RESOLVE

Art. 1" DESIGNAR os servidores; SOLANGE PEREIRA DO LIVRAMENTO Coordenadora de Gestão Pedagógica ROBSON DE SOUZA DIAS Coordenador de Inovação de Análise de Dados WERICKSON MICHEL DA SILVA CHAGAS Diretor do Departamento Pedagógico REGIANE DA SILVA Coutinho Divisão de Educação Infantíl DEVSEMED GLEICE DE OLIVEIRA FERREIRA Divisão de Ensino Fundamental FABIANA DOS SANTOS FELEOL Divisão de Educação de Jovens Adultos VANILDA ALVES QUARESMA Divisão de Educação no Campo, KATIANE MONTE DE BRITO Dívisao de Educação Especial, THYAGO PAMPHYLIO DE ALMEIDA Divisão de Saúde no Educando e, ROGÉRIA DAS NEVES PEREIRA Divisão de Organízação Escolar, ADRIANA MARIA PEREIRA ALMEIDA LEAL Superintendêncía de Acompanhamento Pedagógico, VICTÓRIA DE SOUZA MORAES AMANAJÀS Departamento de Analise de Dados ELIANE DE LISBOA PIRES Chefe da Divisão do Censo Escolar, HELLEN TAYNAN FERNANDES ALMEIDA Divisào de Avaliação Educacional JOSÉ CLAÚDIO BARBOSA DE SOUZA Divisão   de Bolsa Familia ANA CÉLIA GUEDES DOS SANTOS Divisão de Recursos Didáticos RUY DA SILVA ARAÚJO Gestao Democrática Escolar ALEX DE CASTR TRINDADE Núcleo de Tecnologia Educacional. Augusto PEREIRA SILVA NETo Divisão de Diversidade AYKO DERAN Da SILVA BRAGA Coordenadoria de planejamento Gestao ALESSANDRA BRITO COÊLHO GabinetelSEMED , para compor sob coordenação do prímeíro, a. Equipe Técnica de Monitorainento do PME- Plano Municipal de Educação_ Art. 29   Esta Portaria   entra em  vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÉNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

MACAPÁ-AP, 14 de novembro de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Dec. nª 1.226/2023-PMM

TERMO DE NOTIfICAÇÃO DE RESCISÁO UNILATERAL Do CONTRATO ADMINISTRATIVO N' 0162023

SECRETARIA MunCiPaL De EDUCAÇAO SEMED, doravantenotifcante, com sede na Ayenida Almvane Bartoso, SN; nesa cidade de Macape inscrita no CNPJ so 0 r 30,115.5760001-65, neste ao fepresentada peia sua Secrearia, Sfa LEYSE MOnick FRANÇA NASCIMENTO, Resove rescindir uniateraimente 0 Coitrato Acninistalivo n 01672023 , cujo ojelo se Iraa d kxcação * imcvel once luncicra € Anexo da EMEF LÚcIA NEVES DENIUR   fundamertaoo na Ciausula Décima Prvneira; Ilem 11, alinea Razôes de Interesse público, fifmada com a Empresa A DO SPP BORGES A Sipfesa A Do SPP: BORGES,  nnscrito no CNPJ n' 19,153,.417/0001-12, com sede na Rua Mamceirc  nª 331, Bairto Bresi Novo; doravante notilicado Em ooserancia a0s peceios legais a5 ciausules contralua s estabelecicas ertre 35 paftes Naificane que esta suoscteve vem  fxxmal 8 fespeicsamenle INFORMAR € NOTIFICAR A RESCISÂO UniLATERAL Do Contrato ADMINISTRATIVO n? 016/2023 , tuncamertada en fazôes de interesse publico

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em} Macapá-AP, 21 de novembrg de 2023

LEYSE MONI PRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N 1.226/2023-Pmm

SEMSA

EXIRAIQ DQ CONIRAIQ NC 260/2023 SEMSAPMM

CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ), CNPJ n" 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henríque Galúcío, nª 1249, Bairro Central,  Macapá-AP representado neste ato através de sua Secretaria Municipal de Saúde em exercicio HeLieGi LETÍCIA FIGUEREDO   CARDOSO, Portaria n" 564/2023 GABIIPMM; CONIRAIADA: Empresa AMAZON EMPREENDIMENTOS EIRELI, CNPJ sob n' 27,091,260/0001-76, com sede na Rua Paraná, Bairro Santa Rita, CEP 68.901-260, telefone (96) 9.9142-7466, neste ato representado pelo senhor ALOYZIO ANDRESSON DE JESUS SOUSA BARBOSA; EUNDAMENIOLEGAL: no Art 37, caput; da Constituição Federal,nas normas definidas na Lei n: 10.520/02, no Decreto nª 10.024/2019, Decreto n 7 892/2013; subsidiariamente na Lei n.ª '8.666/93, no edital e seus anexos do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 022/2023-SEGOVIPMM, bem como a ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 035/2023- CGPISEMSAPMM, conforme Processo Administrativo nª 0089/2023 SEMSAPMM. OBJEIO:   AQUISIÇÃO de PRODUTOS CORRELATOS E MATERIAIS MÉDICO-HOSPITALARES PARA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ; VGÊNCIA: A vigência deste termo de contrato é de 12 (doze) meses, contados a partir de sua assinatura, observado disposto no art. 57 da Lei nª 8.666/1993;

Referida nolifrcação ca Rescisão Unilaeral, pcssui como funiamnento 0 dsposto na Clausuia Decima Primeira Da Rescisão Item 11, allnea  c € no previsto no An: 78, XlI da Le Federai n 8.66683

Abrese

prazo  legal ce 05 (cinco}  cas Úes   Para contrediirio € a ampla déesa; nos termos % inciso | do a 109ca Lei Feceral 6 66â/93

Fica notficado & cente que a partir desta data dará inido a0 Ptocesbo de fescisão bem com entrega das chaves do imcvel a0 credor.

MacapaAp; 03 ce novembo d 2028

LEYSE MONicK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM DECRETON Zarzoapmm

## Página 32

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 32

PRECO: 0 valor do presente termo de contrato é RS 2.091,488,75 (dois milhões e noventa um mil quatrocentos 0 oitenta e oito reais setenta e cinco centavos); DDIAÇÃQ ORÇAMENTÁRIA: AÇÃO: Manutenção das Ações e Serviços Públicos em Saúde-ATB; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.057; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: 1500100200;

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 14 de novembro de 2023.

Uutz

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Macapá-AP , 07 de Novembro de 2023.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 14 dias do mês de novembro de 2023. EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E AdJUDICO 0 Julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPLISCCISEGOV/PMM do Processo nª 3401.0578/2023 SEMOB /PMM na Modalidade CONCORRÊNCIA N? 010/2023-CPL/SCC/SEGOV/PMM, dando outras providências. RESOLVE: ADJUDICAR objeto destalicitação em favor das empresas abaixo descritas. Descrição do Objeto: CONSTRUÇÃO DE COMPLEXO ESPORTIVO ZONA SUL NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP CONVÊNIO Nª 923816/2023 . Empresa Vencedora: MPA CONSTRUÇÕES E PARTICIPAÇÕES LTDA. CNPJ: 08.369.786/0001-20. Valor   Proposta: R$ 4.292.758,53 (Quatro milhões, duzentos noventa e dois mil, setecentos e cinquenta € oito reais € cinquenta e três centavos}. Il HOMOLOGAR julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPLSCC/SEGOV/PMM , nomeada pela Portaria nª, 017/2023- SEGOV/PMM de 23/02/2023. III: Pelo presente, empresa vencedora do certame supramencionado fica_informada da decisão   estabelecida  neste Termo de Homologação e Adjudicação.

@dov

HELIEGI LETICI FIGUEREDO CARDOSO

SECRETARIA MUNKCIPAL DE SAÚDE EM EXERCÍCIO SEMSAPMM Portaria nª 564/2023 GABIIPMM CONTRATANTE

ALOYZIÓ XIóREssor BÊBÉgus SOUSA BARBOSA AMAZON EMPREENDIMENTOS EIRELI CNPJ nª 27.091.260/0001-76 CONTRATADA

SEMOB

P 0 R T A R I A Nª 121/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM / PMM.

Macapá-AP, 21de novembro de 2023_

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. n?3.326/2021-PMM

R ESOLVE:

SEMAS

Art. 10 REVOGAR 0s termos da Portaria nª 093/2023 SEMOB, datada de 30 de agosto de 2023 e NOMEAR: CARLOS ALBERTO BENJAMIM DO CARMO Matricula nª 6093-3/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, exercendo a Função   Gratificada de Auxiliar de Confiança, FG-01 € FRANCISCO CARLOS PEREIRA DA SILVA SANTOS Matricula nª 10935-5/1, Categoria Funcional: Técnico em Edificação, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, exercendo a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança FG-01 que integram à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana / SEMOB/ PMM , como Fiscal do Contrato n? 061/2022 SEMOB/PMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especializada na Área de Engenharia Para Executar Revitalização e Ampliação do Trapiche Eliézer Levy (Convênio n? 865796/2019), em nome da Empresa BOSQUE EMPREENDIMENTOS EIRELI ME.

PORTARIA Nª 314/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril ce 2022. Municipio de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decroto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art, 1 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidora Efetiva ALCIDALEA MACÊDO DE SOUZA matricula: 622781, funçâo; EDUCADOR SOCIAL, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá; lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS, a contar de 04/12/2023 a 02/01/2023,  correspondente ao período aquisitívo de 2023,

Art.2ª Esta Portaría entra em vigor na data do dia 04 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrárío. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE Gabinete da Secrelaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP 14 de novembrc de 2023.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 14 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

GRACINILDO DEJESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Interino Decreto n' 2.861/2023 GABIIPMM

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

## Página 33

Macapá, 21.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 33

PORTARIA Nª 315/2023 SEMASIPMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data do dia 01 de dezembro de 2023, revogadas as disposiçoes em contrário

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas  pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 59 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Assístência Social Macapá-AP , 14 de novembro de 2023 ,

GRACINILDO Du JESUS TRINDADE NUNES Secretário Mumcipal de Assistência Social Interino Decrelo nª 2.861/2023 GABIIPMM

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora Efetiva ALDENAIR BEZERRA LISBOA, matricula: 622861, função: EDUCADOR SOCIAL, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá; lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS, a contar de 01/12/2023 à 30/12/2023, correspondente ao período aquisitivo de 2023.

PORTARIA Nª 318/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas alribuições legais que Ihe são coníeridas pelo Art. 228 8 seusIncisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regirento Interno do Municipío de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 13612020-PMM.

Art 2" Esta Portaria entra em vigor na data do Cia 0; ae dezembro de 2023, revogadas as disposiçoes em contráris . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipai de Assistência Socíal Macapá-AP , 14 de novembro de 2023

RES OLVE:

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistencia Social Interino Decreto n 2.861/2023 ~ GABIIPMM

Art 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidora Efetiva MARCIA RAQUEL DOS PASSOS SERIQUE, matricula: 931811 função; TECNICO EM ADMINISTRAÇÃO PUBLÍCA, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assístência Social SEMAS , contar de 01/12/2023 30/12/2023, correspondente a0 período aquisitivo de 2023.

PORTARIA Nª 316/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispce sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Art 20 Esta Portaría entra em vigor na data do dia 01 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistêncía Social Macapa-AP , 14 de novembro de 2023

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora Efetiva ALDENAIR BEZERRA LISBOA matricula: 622861, função: EDUCADOR SOCIAL, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapa; lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS , a contar de 01/12/2023 à 30/12/2023, correspondente ao periodo aquisitivo de 2023.

GRACINIIDODE JESOS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Interino Decreto nª 2,861/2023 GABIPMM

PORTARIA Nª 319/2023 SEMASIPMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data do dia 01 de dezembro de 2023, revogadas a8 disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP 14 de novembro de 2023,

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas alribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 8 seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022 . Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decroto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regímento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

GRACINILDA DE JESUS TRINDADE NUnES Secretário Municipal de Assistência Social Interino Decreto n 2.861/2023 GABIIPMM

RESOLVE:

Art 1* CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora Efetiva MIRIAM DE CARVALHO RODRIGUES matricula: 929751 função: MERENDEIRO pertencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS a contar de 01/12/2023 a 30/12/2023 , correspondente ao periodo aquisitivo de 2023.

PORTARIA Nª 317/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto n' 1264/2006-PMM, que díspõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Art 2' Esta Portaria entra em vigor na data do dia 01 de dezembro de 2023, revogadas as disposiçôes er contrário_

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 14 de novembro de 2023 .

Art. 1" CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidor Efetivo IVALDO RAIMUNDO DO NASCIMENTO DANTAS , matricula: 712771 função: ECONOMISTA, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Socia' SEMAS, a contar de01/12/2023 à 30/12/2023 , correspondente ao periodo aquisitivo de 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretária Municipal de Assistência Social Interinc Decrelo n 2.861/2023 GABIIPMM
