---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-11-29_Diário 4685.pdf
ano: 2023
mes: 11
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-11-29_Diário 4685


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial ILEC DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª   4685 Macapá -Amapá 3 29 de novembro de 2023

Janusa Nogueira Rodrlgues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva

PREFEITURA DEMACAPÁ

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Munlcipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretarlo Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun. de Mobilização € Participação Popular SMMPP Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestào

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças ~SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento € Tec. da Informação Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rlgamonti Sustentavel saneamento.

Presidente da Comp. de Iluminação Publlca, energia

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras € Infra. Urbana SEMOB Hêlson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

81P?ipodeposgoencontsadg 3LDiisig de segrensa do Municipig; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municip lãF Gestó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As raterias a serem publicadas no Diário Oficial do sorerite serão aceitas se apresentadas_das 2 madida;. 8 cm de largura Bafànçõi 2 colunas 17 cm de /ara col Jna no Caso de tabelas e quadros RECLAMAÇÕES iwverão ser 'dsigid or escrito ao GAB da Municipal de até 8 '(oito) dias após a fssiretegi;

Raimundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

## Página 2

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETO

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 27 de novembro de 2023.

DECRETO Nª 3.887/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, Inciso Ill, alínea "0" da Lel Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que no dia 30 de novembro de 2023 (quinta-feira) será celebrado "DIA Do EVANGÉLICO" , evento religioso;

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos DECRETO Nª3.855/2022-PMM

PORTARIA Nª 37/2023/SEMDH PMM

Considerando ainda, ª tradição com que se revestem as festividades alusivas ao Dia do Evangélico.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 65" e seus incisos da Lei   Complementar n? 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

DECRETA:

Art. 1ª FACULTAR 0 expediente no dia 30 de novembro de 2023 (quinta-feira) nas Unidades da Administração Pública Municipal, Direta e Indireta, alusivo ao "DIA DO EVANGÉLICO" .

RESOLVE:

Parágrafo único. Ficam excluídos dos termos estabelecidos no caput os serviços públicos considerados essenciais que, por suas peculiaridades, devem permanecer funcionando em tempo integral.

Art. 1 AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora JULIANE DE SOUZA LOPES, matricula nª0301000-2/1, função: Diretora do Centro de Referência de Atendimento à Mulher Cc-2, do Quadro de Cargo Comissionado, do Municipio de Macapá da Secretaría Municipal de Direitos Humanos-PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de novembro de 2023.

Súnico 0 período concedido compreende de 01 á 30 de janeiro de 2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos, período aquisitivo 2023/2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2"- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 27 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá-AP 29 de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLVEIRA FURLAN PreFeITO DO MUNICIPIO J5 MACAPÁ

SEMDH

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos DECRETO Nª3.855/2022-PMM

PORTARIA Nª 36/2023/SEMDH PMM

PORTARIA Nª 38/2023/SEMDH PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª seus incisos da Lei   Complementar n' 136/2020 do Municipio de Macapá, bem como regulamentada pelo Art 9" sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.65ª e seus incisos da Lei Complementar n' 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art:. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1 AUTORIZAR FÉRIAS, ª Servidora SHIRLEY DIAS VIEGAS DE MIRANDA,   matricula nª0305618-3/1, função: Assistente CC-1, do Quadro de Cargo Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM.

Art 10

AUTORIZAR FÉRIAS, a0 Servidor IGOR NUNES DE   MORAIS,  matricula nª300657-3/1, função: Assistente CC1, do Quadro de Cargo Comíssionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM

Súnico 0 período concedido compreende de 01 á 30 de janeiro de 2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos, período aquisitivo 2023/2024 .

Súnico 0 período concedido compreende de 01 á 30 de janeiro de 2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos, período aquisitivo 2023/2024 .

Art. 2"- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Art. 2 - Esta Portaria entra em vigor partir do dia 1 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE
