---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-11-06_Diário Oficial 4667 - 31.10.2023.pdf
ano: 2023
mes: 11
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-11-06_Diário Oficial 4667 - 31.10.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial GSLTLZ DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4667 Macapá -Amapá - 31de outubro de 2023

PREFEITURA DE MACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM 'SECRETÁRIOS

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Gilmar Miranda Domingues

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Secretario Municipal de Vigilancia em Saúde

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Politica Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças -SENFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti Sustentavél e saneamento.

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energla

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra_ Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des . Sust. Postura Urban,

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

9 D O.M: poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM_ REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das M9icípig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm delargura para coluna no caso de balanços; tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas |sgdaRor atggridto 8i  escrito ao. GAB da Secretaria Municipal de após publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 31.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEIS LEI Nª 2.705/2023 PMM

TRATAMENTO DE CÂNCER DE VÍTIMAS DE ESCALPELAMENTO, NO ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DISPÕE SOBRE A MATRICULA E TRANSFERÊNCIA ESCOLAR PARA SITUAÇÕES DE VIOLÊNCIA DOMÉSTICA E FAMILIAR NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1 Fica instituído 0 Programa de Incentivo à Doação de Cabelos para Pessoas em Tratamento de Câncer e vítimas de escalpelamento no Município de Macapá. Parágrafo único. 0 Programa referido no caput deste artigo, tem a finalidade de sensibilizar as pessoas, com relação à doação de cabelos, para que organizações não governamentais (ONGs) e demais entidades representativas, sem fins lucrativos, produzam perucas, que serão distribuídas gratuitamente a pessoas carentes, ou de baixa renda em tratamento contra 0 câncer. Art. 2' São objetivos do Programa instituto por esta Lei: promover solidariedade Para com próximo; II enaltecer a importância de um gesto altruísta, em meio à dor provocada pela perda de seus; seja por tratam6ento de câncer, ou escalpelamentos; e III recuperar a autoestima dos pacientes em tratamento contra câncer e vítimas de escalpelamentos. Art. 3' 0 Programa instituído por esta Lei, poderá ser desenvolvido e difundido por entidades representativas, ONGs e demais colaboradores, por meio de ações, eventos, projetos,   divulgações e demais atividades, voltadas à conscientização da importância da doação de cabelos, para confecções de perucas. Art. 4' As perucas, confeccionadas a partir das arrecadações do Programa instituído por esta Lei, também poderão ser destinadas à rede de hospitais especializados em tratamento de câncer nas entidades localizadas no Município de Macapá, ou em outras localidades neste âmbito. Art. 5' Esta Lei em vigor na data da sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de Outubro de 2023.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Fica assegurada a matricula ou transferência para a escola municipal mais próxima da residência da criança e adolescente, menor de idade, incapaz nos termos da lei   civil, que esteja sob a guarda, ainda que provisória, da mulher   vítima de violência doméstica ou família, conforme a legislação em vigor. Art. 2' A garantia constante no art. 1 desta Lei fica também assegurada Para a criança e adolescente, menor de idade, incapaz nos termos da lei civil, que seja vítima de violência doméstica ou familiar. Art. 3' A matrícula ou transferência, de que trata 0 art. 1 e 2 desta Lei, ficará assegurada, a qualquer tempo, independentemente da existência vaga. Art. 4' A matrícula ou transferência, de que trata esta Lei, poderá ser feita quando houver mudança de endereço com objetivo de assegurar a integridade € segurança física, moral, psicológica e financeira da família. Art. 5ª 0 direito garantido por esta Lei também se aplica aos que vierem de outro Município, pela mesma razão de violência, e fixaram residência no Município de Macapá. Art. 6' Para ter direito ao previsto nesta Lei, necessário que a solicitação de matrícula ou transferência escolar seja instruída como deferimento de medida protetiva,   expedida pela autoridade competente e mediante comprovação de nova residência. Art. 7' Os dados usados para solicitar benefício destra Lei são sigilosos, sendo que somente a eles terá acesso 0 Juiz, 0 Ministério Público e 0s órgãos competentes do Poder Público. Art. 8ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de Outubro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Dcuss

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei no 059/2023-CMM Autor: Ver. Paulo Nery DECRETOS

Projeto de Lei nª 043/2023-CMM Autor Ver Gian do Nae.

DECRETO Nª 3.599/2023 PMM

LEI Nª 2.706/2023 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

CRIA 0 PROGRAMA DE INCENTIVO À DOAÇÃO DE CABELOS, PARA PESSOAS EM

## Página 3

Macapá, 31.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art.   222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 21.708/2023;

TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de,suas atribuições legais, consubstanciado no I, Parágrafo Único; art 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 23.003/2023;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX n'0046 pelo permissionário José Ariosto Andrade Farias, para permissionário Marcelo da Silva Crespo; com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0046;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª0421 pelo permissionário Edna Solange da Silva Cezário Peres, para 0 permissionário Jacirema de Melo Lobato, com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0421.

DECRETA:

Art. 10 A transferência da  permissão para senhor Marcelo da Silva Crespo

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para senhora JACIREMA DE MELO LOBATO

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições   em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 27 de outubro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de outubro de 2023.

5

Z ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.600/2023 PMM

DECRETO Nª 3.602/2023 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no ! Parágrafo Único, art 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 20.535/2023;

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de,suas atribuições legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 22.992/2023;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª0239 pelo permissionário Joel De Almeida Lemos, para permissionário Raimundo ilton Gonçalves de Matos, com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0239.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª0304 pelo permissionário Patrícia Silva da Silva; para 0 permissionário José Alberto Vieira da Silva, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0304.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor RAIMUNDO ILTON GONÇALVES DE MATOS.

Art. 1ª A transferência da permissão para senhor JOSÉ ALBERTO VIEIRA DA SILVA.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;   revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;   revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de outubro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de outubro de 2023.

AnS

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET0 Nª 3.601/2023 PMM

DECRET 0 Nª 3.603/2023 PMM TRANSFERÊNCIA PERMISSÃO

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE

DA PARA

## Página 4

Macapá, 31.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

CONSIDERANDO 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1183/2023-SEMEDIPMM, datado de 16 de fevereiro de 2023, e Decreto nª 468/2023-PMM, de 08 de fevereiro de 2023, no que concerne 0 Nomeda Servidora, Ana Celia Gomes Lobato Pereira. sob 1Doc Processo Administrativo nª 1.183/2023.

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no I, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 22.207/2023, e;

ONDE SELÊ;

(

Art. 19 EFETIVAR   junto ao Serviço   Público Municipal de Macapá os Servidores Aprovados no Concurso Público da Educação, Edital nª 02/2018 PMM, Chamada Primeira; de 17 de maio de 2018 e 04 de junho de 2018, ANA CELIA GOMES   LOBATO, para 0 Cargo de Provimento Efetivo do Município de Macapá, matrícula n?.28370-3, ocupante da categoria funcional de Pedagogo; Classe €, Nível 1, lotada na Secretaria   Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª0466 pelo permissionário João Márcio Pinheiro, para 0 permissionário Eliete dos Santos Ladislau, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0466.

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 Senhor Eliete dos Santos Ladislau.

( LEIA SE:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

(

Art. 10 EFETIVAR   junto ao Serviço Público Municipal de Macapá os Servidores Aprovados no Concurso Público da Educação; Edital nª 02/2018 PMM, Chamada Primeira, de 17 de maio de 2018e 04 de junho de 2018, ANA CELIA GOMES LOBATO PEREIRA, para 0 Cargo de Provimento Efetivo do Município de Macapá, matrícula nª.28370-3, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal   de Educação SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MacapálAP , 27 de outubro de 2023.

L1e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO_DE MACAPÁ

(

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.630/2013-PMM, datado de 29 de abril de 2013:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 50752023-SEMEDIPMM, datado de 23 de agosto de 2023, e Decreto nª 2.630/2013- PMM, de 29 de abril de 2013, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 1.151/2023, no que concerne 0 CARGO da Servidora, Raira dos Santos Pontes Aood.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de outubro de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ONDESELÊ:

()

GABI

Art. 1 REINTEGRAR no Cargo de Auxiliar de Especialista em Educação Orientação Educacional, Classe C, Nível 01, à Servidora Municipal Raira dos Santos Pontes Aood, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

PORTA RIA Nª 524/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto n 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

LEIA-SE;

6)

Considerando Os termos do Memorando nª 49.763/2023-1Doc, datado de 30/10/2023, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 1ª REINTEGRAR no Cargo de Especialista em Educação Orientação Educacional, Classe C, Nível 01, à Servidora Municipal Raira dos Santos Pontes Aood, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 10 AUTORIZAR a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde - SEMSAIPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até ao Distrito do Bailique, nos dias 01 e 02/11/2023, para ação a ser realizada.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de outubro de 2023. s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de novembro de 2023.

ERRAIA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Ao DECRETO Nª 468/2023-PMM, datado de 08 de fevereiro de 2023.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 30 de outubro de 2023.

## Página 5

Macapá, 31.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Secretaria Municipal do Gabinete Civil , em Macapá-AP, 31 de outubro de 2023,

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

PORTA RIA Nª 525/2023 GABIIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL - Decreto no 5.301/2021-PMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014,e;

SEC. M. GESTÃO

EXTRATO DO 2 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 009/2021 2 SECGIPMM

Considerando os termos do Memorando nª 49.763/2023-1Doc, datado de 30/10/2023, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAJPMM;

Entre as partes, de um lado, a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO SECGIPMM, com sede na Av. Diógenes Silva nª 1896, Buritizal, na cidade de Macapá IEstado AP , inscrita no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77, neste ato representado pelo Exmo. Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro, portador do RG nª 428922-SSPIAP e CPF: 102.341.957-20, residente domiciliado nesta cidade, sito a Rodovia Juscelino Kubitscheck; nª 098, Universidade, CEP 68903-419, doravante denominada CONTRATANTE, a empresa MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTOES LTDA inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 12.387.832/0001-91, sediada na Calçada das Margaridas, NP163, sala 02-Centro Comercial AlphavillelBarueri; no Estado deSão Paulo, doravante designada CONTRATADA, neste ato representado pelo Sr. Renato Gomes de Oliveira, portador da Cédula de Identidade nª 4427914 PCIPA, e CPF nª 776.626.792-68, que resolvem de comum acordo aditar Contrato de n: 009/2021 SECGIPMM. CLÁUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 presente termo aditivo; 0 qual tem como fundamento legal nas disposições no inciso Il 0 IV do artigo 57, da lei nª 8.666/93, Parecer nª 066/2023 ASSEJURIGESTÃOIPMM, Processo Administrativo nª 5.134/2023 DCAGESTAO. CLÁUSULA SEGUNDA OBJETO: 0 presente termo aditivo tem por objeto a prorrogação do contrato de prazo, para atender as demandas da PMM no serviço de gerenciamento de controle de frota com tecnologia de pagamentos por meio de cartões magnéticos microprocessados (chip) com senha e voucher impresso para 0 abastecimento de combustíveis lubrificantes. CLÁUSULA TERCEIRA: DA DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: as despesas com execução deste termo aditivo do contrato estão orçadas no valor global de R$ 4.960.223,98 (quatro milhões, novecentos e sessenta mil, duzentos 0 vinte 0 três reais e noventa e oito centavos) e correrão na conta dos recursos oriundos do Programa 04.122.0002.2.018.000, Fonte 1.500, Natureza da Despesa 33.90.30.00.00.00. CLAUSULA QUARTA - VIGÊNCIA: 0 prazo da vigência fica prorrogado por 12 (doze) meses a contar a partir de 05 de novembro de 2023, prorrogável de acordo com legislação vigente e em comum acordo e vontade das partes. CLÁUSULA QUINTA: As demais cláusulas permanecem inalteradas do contrato principal. CLAUSULA SEXTA DA PUBLICAÇÃO: 0 presente Termo Aditivo deverá ser publicado em resumo no Diário Oficial do Município de Macapá, no prazo máximo de 20 (vinte) dias, a contar da data de sua assinatura, com respaldo legal no Parágrafo Único do Art. 61, da Lei nª 8.666/93. CLAUSULA SÉTIMA DO FORO: Fica elelto 0 foro da Seção Judiciária da Comarca de Macapá, para dirimir as questões derivadas deste Instrumento. E, por estarem de acordo, depois de lido e,achado justas concordes, as partes assinam 0 presente Instrumento em 04 (quatro) vias de igual teor forma, assinam este Instrumento.

Considerando ainda, a Portaria nª 524/2023- GABIIPMM, datada de 30/10/2023, que autoriza a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR a designação da Servidora HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO Subsecretária de Gestão Planejamento em Saúde SEMSAIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Saúde SEMSAIPMM, em substituição a titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, nos dias 01 e 02/11/2023, para ação a ser realizada_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de novembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 30 de outubro de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PorTaRIA NO 529/2023-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Art. 228 inciso IV da lei orgânica do Município de Macapá, e; considerando 0 que consta no Parecer Juridico Setorial No 42/2023-PMM, ASSEJUR/ GABI/ PMM, do Processo Administrativo no 22.01.1.231/2023 datado de 26/10/2023.

RESOLVE:

Art; 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE no período de 01/11/2023 a 29/01/2024,correspondente ao quinquênio de junho de 2006 a outubro de 2013, a0 servidor ANTONIO DE PADUA LEITÃO ALMEIDA, matrícula 2353-1/1 ocupante da categoria funcional de Almoxarife, classe B, nível 15, do nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Atividades de Apoio Administrativo, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; ª contar de 01 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP , 25 de outubro de 2023.

## Página 6

Macapá, 31.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

SEMAM

JOÃO CARLOSÍCA GEXALVARENGA Secretário Municipalde Gestão-PMM Decreto n:/493/2023-PMM @RGÃ@ GERENCIADOR RENATO GOMES DE Assinado de forma digital por OLIVEIRA:776626792 OLIVEIRA.O82679268 RENATO GOMES DE 68 Dados: 2023.10.27 14.04-2703'00' Representante: RENATO GOMES DE OLIVEIRA SÓCIO _ ADMINISTRADOR

Pierre Alcolumbre Torna   público que requereu da SEMAM, a Licença de Operação, para atividade Agrosilvopastoril, situada na AP 440 Lote 02 T Município:   Macapál AP_ Não foi determinado estudo de impacto ambiental.

Empresa: MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA CNPJ: 12.387.832/0001-91 Representante legal do fornecedor registrado

WALTER DA ROCHA CIRQUEIRA Torna público que recebeu da SEMAM a Licença de Operação nª 094/2023, Processo nª 372/2023-SEMAMIPMM, para atividade de Piscicultura com Ampliação; localizado na BR 156, sentido MacapálLaranjal do Jarí , ramal a direita; Retiro São Miguel, Distrito do Maruanum; Gleba Matapi-Curiaú-Vila Nova AD 04, Zona Rural, Macapá-AP .

PROGEM

PORTARIA N? 073/2023 _ PRogemipm

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuíções legais que Ihe sáo conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 & 0 Decreto de Nomeação nª 1 527/2022 PMM. ambos da Lei Orgânica do Município, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Municipio.

SEMSA

ERRAIA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usandc das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica dc município de Macapá, alterado pelo art. 80, 5 50 inciso v e VIII da emenda à lei   orgânica n 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO NP 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO , os Termos da Portaria n" 045/2023 PROGEMIPMM , datada de 03 de Julho de 2023, que concedeu férias   regulamentares a servidora SABRINA DE OLIVEIRA DOS SANTOS , visto que 0 1" período de 16 a 3C de Agosto de 2023 já foi gozado.

CONSIDERANDO, a portaria Nª 619/2018- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2013/2018.

CONSIDERANDO, a solicitação de férias solicitada pela sobredita servidora; no qual , este requer a reprogramação do goz0 de suas férías.

Onde se lê:

RESOLVE:

(~) correspondente a0 quinquênio 2013/2018.

Art. 10

REPROGRAMAR; 0 perínco de go20 de férias da servidora SABRINA DE OLIVEIRA DOS SANTOS matricula nª 29396-2/3 , Categoria Funcional Assessora Juridica Setorial  lotada na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023 , conforme abaixo:

Leia-se:

(") correspondente_a0 quinquênio 2008/2013.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; etri 27 de outubro de 2023

Férias remanejadas para 0 29 Periodo; À negocíar conforme 2 oportunidade e conveniêncía da administração .

Cnuc Wceeelu c^ ba Hcewv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor partir de 30 de Outubro de 2023 , revogadas 2s dispasições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

ERRAIA

Gabinete da Procuradora Geral do Municípis ds Macapá; 30 de Outubro de 2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, 5 40, inciso IV e V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pell art., 80 5 50 inciso v e VIII da emenda à lei orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM.

Éuosss THAYÃNE TuREZA GUuDÉS TUMÀ PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

## Página 7

Macapá, 31.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pá9. 07

CONSIDERANDO, à portaria No 210/2014 - SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2005/2010.

Leia-se:

(.) correspondente ao quinquênio 2012/2017 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 20 de outubro de 2023 {ouc hcuulic de &una Haww ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Onde se lê:

(.) correspondente ao quinquênio 2005/2010.

Lela-se:

(.) correspondente ao quinquênio 2004/2099. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 27 de outubro de 2023

ERRAIA

Gnuic Bcelale cle Jux híx àa4 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE das suas atríbuições legais que Ihe são conferidas SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE pelo Art.228, $ 4*, inciso IV e V da lei orgânica do Decreto no 395/2022 PMM município de Macapá, alterado pelo art. 80, 5 5" inciso V e VIII da emenda à Jei   orgânica nª ERRATA 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do CONSIDERANDO, a portaria No 420/2017- município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 SEMSA / PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, inciso v e VIII da emenda à lei   orgânica no corresponde a0 quinquênio de 2007/2013. 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM. Onde se lê; (.) correspondente a0 quinquênio 2007/2013. CONSIDERANDO, a portaria Nª 374/2018- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA   PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2010/2015. Leia-se: Onde se lê: (.) correspondente ao quinquênío 2007/2012.

( .} correspondente ao quinquênio 2010/2015.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 19 de outubro de 2023

Leia-se:

(.) correspondente a0 quinquênio 2009/2014. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 27 de outubro de 2023

Gnie Inceslua cp Jt Ayvwy ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM ERRAIA

Swuc Bcede . uc Hfceicr ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n% 39512022 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso v e VIII da emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO Nª 395/2022-PMM.

ERRATA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso v e VIII da emenda à lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO; à portaria No 83/2019- SEMSA / PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2013/2018.

Onde se lê:

CONSIDERANDO, à portaria No 28/2019- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2007/2012.

(.) correspondente a0 quinquênio 2013/2018.

Leia-se:

Onde se lê:

(.) correspondente a0 quinquênio 2007/2012.

(.) correspondente a0 quinquênio 2012/2017.

## Página 8

Macapá, 31.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. @8

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 19 de outubro de 2023

Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/11/2023 a 15/12/2023, 16/12/2023 a 29/01/2024, referente a0 quinquênio entre novembro/2013 a janeiro / 2020.

Sna Hcueha c8o hhuc buuni ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª, 476/2023 SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 19 ~: outubro de 2023. lruw Vcula c huuq Zyvios ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDF Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 19 dias do mês de outubro de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei   Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 07301/2019 SEMSA/ PMM, datado de 05 de novembro de 2019.

PORTARIA Nª. 478/2023  SEMSA

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, ao servidor JOSE JORGE DOS SANTOS PANTOJA, matrícula n'.7005350, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipel, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA , nos períodos der 01/02/2024 à 29/02/2024, 01/03/2024 a 31/03/2024, e 01/04/2024 a 30/04/2024, referente ao quinquênio entre 19/06/2005 a 19/12/2010.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1049/2023 SEMSA/ PMM, datado de 04 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 19 de outubro de 2023, {neía Bcelc c8 duexe Qcatev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado  nesta Secretaria Municipal de Saúu  aos 19 dias do mês de outubro de 2023.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora FRANCIANNE DOS SANTOS LEAL, matrícula n' 9100264, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Endemias, lotada na Secretaria Municipal de Saúde / SEMSA, nos períodos  de, 01/11/2023 a 30/11/2023, 01/12/2023 a 30/12/2023, 2 01/04/2023 a 30/04/2023, referente Jo quinquênio entre novembro/2017 a novembro/ 2022.

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª, 477/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei   Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 0601/2023 SEMSA/ PMM, datado de 16 de março de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 19 de outubro de 2023, Gaas baulie cep Jninc Wascry ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 19 dias do mês de outubro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora ANGELA MARIA HA TRINDADE CAMPOS, matrícula n ,798'20, pertencente ao Quadro de Provimento Efeiavo du Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente

PORTARIA No, 479/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Jhes São

## Página 9

Macapá, 31.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV eV da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1124/2023 SEMSA / PMM, datado de 11 de malo de 2023.

PORTARIA Nª, 490/2023 4 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 0403/2023 SEMSA/ PMM, datado de 27 de fevereiro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora SINTONETE DOS ANJOS PANTOJA MORAES, matrícula nª. 9100025, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da Categoria Funcional de Agz nte (6 Endemias, lotada na Secretaria Municipal 0 Saúde/SEMSA, nos períodos der 01/1:;20; $ a 30/11/2023, 15/05/2024 a 15/06/2024 15/10/2024 a 15/11/2024, rerercIte ao quinquênio entre novembro/ 2012 a novembro/2017.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, ª servidora ANA LUCIA DA SILVA TEIXEIRA, matrícula nª 0174750, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/11/2023 a 30/11/2023, 01/02/2024 a 29/02/2024, e 01/03/2024 a 31/03/2024, referente ao quinquênio entre março/ 2013 a março/ 2018.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições_em_contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 19 de outubro de 2023. En bhculae 2ê hc Híuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de 'iaü~c aos_ 19 dias do_mês de outubro de 2023. PORTARIA No _ 489/2023 SEMSA

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 26 de outubro de 2023. buuu hcels co Ina lyuueri ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a:s 26 dias do mês de outubro de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª_ 0507/2023 SEMSA /PMM, datado de 07 de março de 2023.

PORTARIA No, 491/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde & Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 90~ consta nos autos do Processo Administrativo n"_ 1850/2023 SEMSA / PMM, datado de 24 de agosto de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; a0 servidor ADINALDO DA SILVA FLEXA, matrícula n' 0177814, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente comunitário de Saúder lotada na Secretaria Municizal de Saúde/ SEMSA, nos períodos   de, 01/11/*02 < 30/11/2023, 01/12/2023 a 30/12/2023, 02/01/2024 a 31/01/2024, refers te à0 quinquênio entre novembro/ 202? 2 novembro [2018 Art. 25 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 26 de outubro de 2023. bnte Teulz hure 7uuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saú 8e1 aos 26 dias do mês de outubro de 2023,

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora MARIA DO SOCORRO FERREIRA DOS SANTOS, matrícula nª 1069841, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Técnico em Enfermagem,  lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos   de, 01/11/2023 a 30/11/2023, 01/12/2023 a 30/12/2023, e 02/01/2024 a 02/02/2024, referente a0 quinquênio entre julho/ 2013 a julho/ 2018.

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúce; 26 ée outubro de 2023.

## Página 10

Macapá, 31.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Evunn Ghuula co hnaJytele ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 26 dias do_mês de_ outubro de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 26 de outubro de 2023. buc hcaeslu e8o huane Ajceezu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria   Municipal de Saúle, aos 26 dias do mês de outubro de 2023.

PORTARIA Nª_ 492/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes São conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 8392/2023 SEMSA/ PMM, datado de 05 de abril de 2023.

PORTARIA Nª. 495/2023 2 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª_ 1305/2023 SEMSA/ PMM, datado de 05 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, ao servidor EDELSON SANTOS DE LIMA, matrícula n' 1010640, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do  Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Servente, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos der 01/01/2024 a 30/01/2024, 01/10/2024 a 30/10/2024, e 01/10/2025 a 30/10/2025, referente ao quinquênio entre outubro/ 2011 a outubro/ 2016.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a0 servidor MARLINDO PEREIRA PANTOJA, matrícula n' 7001762, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Laboratório, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, nos períodos de, 01/11/2023 a 30/11/2023, 01/01/2024 à 30/01/2024, e 01/03/2024 a 30/03/2024, referente a0 quinquênio entre abril/ 2006 a agosto/ 2011.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em_contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE' Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 26 de outubro de 2023. Énlu hhcuellc cee bunne Auaev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 26 dias do mês de outubro de 2023. PORTARIA Nª 493/2023 SEMSA

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 27 de outubro de 2023.

Guia bhauelc ce hwua Uuuuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipalde Saúder aos 27 dias do mês de outubro de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 1586/2023 SEMSA/ PMM, datado de 28 de junho de 2023.

PORTARIA Nª, 496/2023 a SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei   Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 6823/2022 SEMSA/ PMM, datado de 28 de setembro de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora LINDALRA FIRMINO BEZERRA, matrícula n' 0055930, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município 4e Macapá Prefeitura Municipal, ocupante de Categoria Funcional de Agente de Jardinagem, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/12/2023 a 30/12/2523, 01/03/2024 a 30/03/2024, e 01/04/2024 & 30/04/2024, referente ao quinquênio entre maio/2009 a maio/ 2014.

RESOLVE:

Art. 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidora JANETE FARIAS

## Página 11

Macapá, 31.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

COSTA, matrícula n' 0079367, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo doMunicípio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Vigilância em Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/11/2023 a 30/11/2023, 01/01/2024 a 30/01/2024, e 01/03/2024 a 30/03/2024, referente ao quinquênio entre 14/03/2013 a 14/03/2018.

Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1634/2023 SEMSA/ PMM, datado de 04 de julho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, ao servidor ANTONIO GRACIVALDO D SOUZA COSTA, matrícula n' 7003846, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/11/2023 a 30/11/2023, 01/12/2023 a 30/12/2023, 01/02/2024 a 29/02/2024, referente à0 quinquênio entre julho/ 2009 a julho/2014

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 27 de outubro de 2023. Guca Bhcecllaz {o ha Hyceeu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 905 27 dias do mês de outubro de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 30 de outubro de 2023.

PORTARIA No_ 497/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1104/2023 SEMSA / PMM, datado de 10 de maio de 2023.

ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta   Secretaria Municipal de Saúder aos 30 dias do mês de outubro de 2023 .

SEMAS

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

RESOLVE:

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL-SEMAS COMISSÃO ESPECIAL ORGANIZADORA

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidora CATIANA PEREIRA REIS, matrícula nª 9100686, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de   Agente Comunitário de Saúde; lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos der 01/11/2023 à 30/11/2023, 01/03/2024 8 30/03/2024, 01/08/2024 à 30/08/2024, referente ao quinquênio entre novembro/ 2012 a novembro/ 2017.

RESULIADO FINAL RESULTADO FINAL DOS  APROVADOS E CADASTRO RESERVA Do PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO Ne O2/SEMAS/PMM PARA CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES DE SERVIÇOS PARA ATENDER A GESTÃO DO CADASTRO ÚNICO € PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA AQ CARGO DE ENIREVISIADOR SOCIAL_OS APROVADOS NO PROCESSO, DEVERÃO COMPARECER No DIA 30/10/2023   (SEGUNDA-FEIRA) MUNIDOS COM SEUS DOCUMENTOS PESSOAIS ORIGINAIS NA CASA DO BOLSA ÀS 8:OOH. NO ENDEREÇO: RUA LEOPOLDO MACHADO, N? 2834, ESQUINA COM AV. DESIDÉRIO ANTONIO COÊLHO, BAIRRO DO TREM. GRco RONT NOME PRETEN GERS STATus DIDo GEIZIANE AZEVEDO ENT. APROVADO 01 GAMA SOCIAL 142 GESSICA LOPES ENT APROVADO 02 RodRigues SOCIAL 142 HELEN PATRICIA SaNTOS ENT. APROVADO 03 COSTA SOCIAL 141 ANDREW RAMOS ENT. APROVADO 04 PICANÇO SOCIAL 140 CAMILA DO SOCORRO ENT. APROVADO 05 DA SILVA PINHEIRO SOCIAL 140 KATIA CILENE APROVADO DAMASCENO COELHO DE ENT. 06 LIMA DE SOUZA SOCIAL 140 ANDERSON DA SILVA ENT. APROVADO 07 PIMENTEL SOCIAL 138 CLAUDIA THAYARA ENT APROVADO 08 PEREIRA DOS SANTOS SOCIAL 137 DYONATA RIAN BACELAR ENT, APROVADO 09 DA COSTA SOCIAL 135

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-S:. Gablnete da Secretária Municipal de Saúue, 27 de outubro de 2023. Guc Kceeluu cep bunc /uteeuáõ ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos_27 dias domês de outubro de 2023.

PORTARIA Nª. 498/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e

## Página 12

Macapá, 31.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

HIGOR KELVEN PANTOJA ENt. 10 DA COSTA SOCIAL MARCELO LUCAS ENT, 11 RODRIGUES DOS SANTOS SOCIAL DEICIANE DA SILVA EnT. 12 RAMOS SOCIAL RAILSON ARAÚJO ENT. 13 CHUCRE DA SILVA SOCIAL LARISSA MASCARENHAS ENT, 14 COELHO SOCIAL MARIA ROSÂNGELA ENT. 15 GOMES DOS SANTOS SOCIAL ANDERSON GABRIEL Ent. 16 SOUZA SILVA SOCIAL ENT. 17 DIENE PANTOJA CAXIAS SOCIAL RAISSA CAMILLY ENT. 18 GOUVEIA DA PAIXÃO SOCIAL LAURO FELIPE DIAS DA ENT 19 SILVA SOCIAL ANDERSON PIRES ENT. 20 BEZERRA Social ANA PAULA DE SOUSA ENT. 21 GAMA SOCIAL JOSIETE CARDOSO ENT, 22 PANTOJA SOCIAL THIANOA INGRID DOS ENT. 23 SANTOS PANTOJA SOCIAL RENATA PINHEIRO ENT. 24 ANTUNES SOCIAL RAYANE PAULO ALVES ENT. 25 VASCONCELOS SOCIAL ENT. 26 MARILENA GOMES FLEXA SociaL RAIMUNDA VILHENA DA ENT. 27 CONCEICAO Soclal MARIA ELIENE COSTA ENT. 28 FERREIRA SOCIAL RUBIA DOS SANTOS DA ENT. 29 SiLVA SOCIAL SILVANA BARROS DA ENT. 30 CRUZ SOCIAL ENT. 31 NORA NEY SANTOS SOCIAL PATRICIA DE SOUZA SANTOS DAMASCENO ENT. 32 DIAS SociAL PATRICIA DO SOCORRO ENT. 33 FARIAS DA CRUZ SOCIAL VALDICIA RABELO DOS ENT. 34 PASSOS SOCIAL ROSILDA DOS SANTOS DE ENT. 35 FREITAS SOCIAL RUY DE SOUZA ENT . 36 SACRAMENTO SOCIAL DINA MARIA ENT. 37 TUPINAMBA MARTINS SOCIAL IDARLAN DA SILVA ENT. 38 MARINHO SOCIAL MARIA DE NAZARE ENT . 39 BARBOSA NUNES SOCIAL ALCILENE De JESUS ENT, 40 CAVALCANTE DA SILVA SOCIAL ALDEANE VIEIRA ENT. 41 OLVEIRA SOCIAL ALESSANDRA DIaS ENT. 42 FERREIRA SOCIAL LOWSLENE DE ARAÚJO ENT. 43 MENDONÇA SOCIAL AMANDA CRISTINA ENT, 44 SOUZA DA SILVA SOCIAL

APROVADO

ALCINETE PASTANA ENT CAD. 45 FERREIRA SOCIAL 89 RESERVA IGOR ALEXANDRE ENT CAD. 46 CORRÊA CRUZ SOCIAL 89 RESERVA JESSICA PINHEIRO ENT. CAD. 47 FERREIRA SOCIAL 89 RESERVA MARIA CAROLINA DE CAD JESUS SANCHES DE ENT. RESERVA 48 MORAES SOCIAL 89 SAMANTHA MACÊDO ENT. CAD. 49 MAGALHÃES SOCIAL 88 RESERVA CLAUDEANE RAMOS DOS ENT. CAD. 50 SANTOS SOCIAL 87 RESERVA ANDREIA FLEXA ENT. CAD. 51 MARTINS SOCIAL 86 RESERVA IZAELMA DE SOUZA Ent CAD. 52 BARBOZA SOCIAL 84 RESERVA LOANE NASCIMENTO DA ENT. CAD. 53 COSTA SOCIAL 84 RESERVA DELCIANE FIGUEIREDO ENT. CAD. 54 ANDRADE DA SILVA SOCIAL 83 RESERVA GIRLENE PRISCILA CAD. GONÇALVES DOS ENT. RESERVA 55 SANTOS Social 76 GABRIELA BRABO DA ENT. CAD. 56 COSTA SOCIAL 66 RESERVA CASSIA DOS SANTOS ENT. CAD. 57 PECHORZ SOCIAL 59 RESERVA GABRIELLE LOUISE ENT. CAD. 58 VANZALER PAIXÃO SOCIAL 58 RESERVA Macapá-AP, 27 de outubro de 2023

134

APROVADO

132

APROVADO

130

APROVADO

130

APROVADO

129

APROVADO

128

CAD. 126 RESERVA CAD. 125 RESERVA CAD. 124 RESERVA CAD. 123 RESERVA CAD. 122 RESERVA CAD. 121 RESERVA CAD 117 RESERVA CAD. 114 RESERVA CAD. 112 RESERVA CAD. 110 RESERVA CAD 108 RESERVA CAD. 106 RESERVA CAD 105 RESERVA CAD. 102 RESERVA CAD. 102 RESERVA CAD. 100 RESERVA CaD. RESERVA 100 CAD. 100 RESERVA CAD. 99 RESERVA CAD. 98 RESERVA CAD. 98 RESERVA CAD, 97 RESERVA CAD 95 RESERVA CAD. 94 RESERVA CAD. 92 RESERVA CAD 92 RESERVA CAD. 92 RESERVA CAD. 92 RESERVA CAD. 91 RESERVA

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretário Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.381/2023-PMM

Antonio de Oliveira Costa

Presidente da Comissão Organizadora do PSS Decreto n? 3.070/2023-PMM

PREFEITURA Municipal DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL-SEMAS COMISSÃO ESPECIAL ORGANIZADORA RESULIADO FINAL RESULTADO FINAL DOS APROVADOS E CADASTRO RESERVA Do PROCESSO Seletivo SIMPLIFICADO Nª   02/SEMAS/PMM PARA CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES DE SERvIÇOS PARA ATENDER A GESTÃO DO CADASTRO Único E PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA AQ CARGO_DE_DIGIIADOR_ SOCIAL_Os APROVADOS No PROCESSO, DEVERÃO COMPARECER No Dia 30/10/2023   (SEGUNDA-FEIRA) MUNIDOS COM SEUS DOCUMENTOS PESSOAIS ORIGINAIS NA CASA DO BOLSA Às 8:OoH. NO ENDEREÇO: RUA LEOPOLDO MACHADO, N? 2834, ESQUINA COM AV. DESIDÉRIO ANTONIO COÊLHO, BAIRRO DO TREM Okco Pon Sts PRATEN GCR N NOME DLO FRANCIANE DA Silva DIG. APROVADO 01 PUREZA SOCIAL 142 Dig. APROVADO 02 RAISA COSTA ANTUNES SOCIAL 142 ALESSANDRO DA SILVA Dig. APROVADO 03 FERREIRA SOCIAL 141 CAMILLA DE OLIVEIRA Dig. APROVADO 04 SOUZA SOCIAL 141 SUELLEN CRISTINA De DIG. APROVADO 05 LIMA GOMES DOS ANJOS SOCIAL; 140 MARIA Cleide DE SOUZA Dig. APROVADO 06 LOBATO SOCIAL 139 LUANA THAÍS DoS DIG. APROVADO 07 SANTOS MAGALHãES SOCIAL 137

## Página 13

Macapá, 31.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

THAYNA VANESSA AlVeS DIG . 08 DA SILVA SOCIAL HERIVELTON DA SILVA DIG, 09 PICANÇO JÚNIOR SOCIAL LUIZ FERNANDO DIG. 10 ANDRADE BRITO SOCIAL LARYANNE BAIA DA Dig. 11 SILVA BORGES SociAL ELINE SAMARA DE DIg. 12 SOUZA SANTOS SOCIAL ANA JULIA VILHENA DA DIG . 13 COSTA SOCIAL JOÃO ENGRACIO DE DIG. 14 SOUZA FILHO SOCIAL DIG. 15 TIAGO ALMEIDA SILVA SOCIAL MARCOS GABRIEL DA DIG. 16 ROCHA PINHEIRO SOCIAL ANA CELIA COSTA DA DiG. 17 SILVA SOCIAL MELISSA THAIS DE DEUS DiG . 18 SouZA SOCIAL MATEUS PAULINO DiG. 19 RAMOS GOMES SOCIAL MAICON RAFAEL DIG . 20 CORDEIRO DE SouZA SOCIAL Dig. 21 NEIMA LEite DIAS SOCIAL CAIO EDUARDO Dig. 22 DAMASCENO PANTOJA SOCIAL MELKEZEDEQUE Dig. 23 ALMEIDA SILVA SOCIAL LUANA GABRIELLY dig. 24 COELHO Da Silva Social CAIO WENDERSON DIG. 25 BACELAR TRINDADE SOCIAL JULIANA SETUBAL Dig. 26 VILHENA SOCIAL ERICA OHANA FERREIRA DiG. 27 SILVEIRA MELO SOCIAL CATHERINE DAYANE DOS DIG. 28 SANTOS PINTO SOCIAL CARMEM CRISTINA DoS DIG. 29 Santos SÁ SOCIAL JUNIEL DA SIlVa Dig. 30 PantoJA SOCIAL LANA PATRICIA DIG. 31 BARBOSA DOS SANTOS SOCIAL DIG. 32 KARINY PIRES MARQUES SOCIAL SORAIA DE OLIVEIRA DIG. 33 DAMASCENO SOCIAL YOHAN ELKJAER LARSEN dIg. 34 MASCIMENID PICANÇO SOCIAL EDUARDO SANTOS DOS DIG. 35 SANTOS SOCIAL GLENDA MARIA AYRES DiIG. 36 DOS SANTDS E SANTOS SOCIAL HAYLLA KAROLAYNE Dig. 37 PEREIRA RABELO SOCIAL JULIANA PEREIRA DE DIG. 38 PINHO MARTINS SOCIAL PATRICK FERREIRA DA DIG. 39 COSTA SOCIAL DIG. 40 AMANDA CORRÊA VIEIRA SOCIAL_ ANANDA MAYRA DIG. 41 MORAES DE MORAES SocIAL PEDRO CARLOS DA SILVA DIG. 42 MOREIRA SOCIAL SABRINA PATRICIA Dig. 43 COELHO COUTINHO SOCIAL ENETANI PANTOJA Dig , 44 MARQUES SOCIAL

APROVADO

ANA RUTH FAVACHO DE DIG_ 45 OLIVEIRA SOCIAL DIG. 46 CLÁUDIA AMARAL LEAL SOCIAL ERNESTINO CORREA DIG. 47 AMANAJAS SOCIAL LARISSE MENDES DIg. 48 BARBOSA SOCIAL dig. 49 EDSON MARTINS SALES SOCIAL IRIZETE TOMAZ TAVORA dig. 50 BRAGA SOCIAL MARCO ANTONIO Dig. 51 RAMOS VILHENA JUNIOR SOCIAL GRACIETE DOS ANJOS DIG. 52 PANTOJA SOCIAL JOANA D ARC DE PAULA DIG. 53 SEVERIANO SOCIAL MARIA LEANDRA GOMES DIG. 54 RODRIGUES SOCIAL MARIA Rita LEAL DA Dig, 55 CosTA SOCIAL NAZARE SOUZA DIG. 56 GADELHA DOS SANTOS SOCIAL LEONARDO DA SILVA DIG. 57 FIALHO SOCIAL MONICA DO SOCORRO DIG. 58 Dias SOCIAL MONIQUE FERREIRA DOS DIG. 59 SANTOS FONSECA SOCIAL PAULA SilVa DIG. 60 FERNANDES SOCIAL MARCILENE PINHEIRO dig. 61 SARDO SOCIAL DIG. 62 ALCIONE BARROS SOCIAL ANDRE LUIZ SANTANA Dig. 63 ROSA SOCIAL GILIANE APARECIDA MARQUES DE ARAUJO E DiG. 64 SOUZA SOCIAL IZANETE DE SOUZA DIG. 65 BARBOZA SOCIAL LUCIANA DOS SANTOS DIG. 66 RODRIGUES SOCIAL Dig. 67 MARCOS RIBEIRO NETO SOCIAL RAFAEL NASCIMENTO DA dig. 68 SILVA SOCIAL TATIANA PATRICIA LOPES Dig. 69 PICANÇO SOCIAL THAIS ESTEFÂNIA VIEGAS dig 70 DE MELO SOCIAL ADROMINA NALLIFER DIg. 71 IOLOSA BRITO SOCIAL CIRO ARIEL SOUZA DE DIG. 72 AndraDE SOCIAL ESTHEFANY DIOANI DIG. 73 MENDONÇA DE OLIVEIRA SOCIAL JAMILA GUEDES Dig. 74 FERREIRA SOCIAL JUVANILCE ALVES DA dig, 75 CUNHA SOCIAL VITOR OBERON DE Dig, 76 MORAIS SOcIAL ALEXANDRE PATRICK DIG. 77 MIRANDA FERREIRA SOCIAL ALBERTO JONAS PEREIRA DIG. 78 DOS SANTOS SOCIAL GLEICY DE FÁTIMA Dig, 79 OLIVEIRA DE FIGUEIREDO SOCIAL GEORGE ANDREW SANTANA ROSA DIG . 80 MOURÃO SOCIAL

CAD. 96 RESERVA CAD. 95 RESERVA CAD. 95 RESERVA CAD. 95 RESERVA CAD. 94 RESERVA CAD. 94 RESERVA CAD. 94 RESERVA CAD. 93 RESERVA CAD. 93 RESERVA CAD. 93 RESERVA CAD. 93 RESERVA CAD. 93 RESERVA CAD, 92 RESERVA CAD. 92 RESERVA CAD. 92 RESERVA CAD. 92 RESERVA CAD. 91 RESERVA CAD. 90 RESERVA CAD. 90 RESERVA CAD, RESERVA 90 CAD. 90 RESERVA CAD. 90 RESERVA CAD. 90 RESERVA CAD 90 RESERVA CAD. 90 RESERVA CAD. 90 RESERVA CAD. 89 RESERVA CAD, 89 RESERVA CAD. 89 RESERVA CAD. 87 ReSeRva CAD. 87 RESERVA CAD, 86 RESERVA CAD 84 RESERVA CAD. 78 RESERVA CAD. 78 RESERVA CAD. RESERVA 70

136 APROVADO 136 APROVADO 135 APROVADO 134 APROVADO 133 APROVADO 130 APROVADO 130 APROVADO 129 CAD. 128 RESERVA CAD. 127 RESERVA CAD. 126 RESERVA CAD. 126 RESERVA CAD, 121 RESERVA CAD. 120 RESERVA CAD , 119 RESERVA CAD. 119 RESERVA CAD. 118 RESERVA CAD, 117 RESERVA CAD. 117 RESERVA CaD. 115 RESERV, CAD. 113 RESERVA CAD. 112 RESERVA CAD. 112 RESERVA CAD. 112 RESERVA CAD. 110 RESERVA CAD. 110 RESERVA CAD. 110 RESERVA CAD, 102 RESERVA CAD, 102 RESERVA CAD. 102 RESERVA CAD. 100 RESERVA CAD. 10o RESERVA CAD. 98 RESERVA CAD. 98 RESERVA CAD. 98 RESERVA CAD. 98 RESERVA CAD. 97 RESERVA

## Página 14

Macapá, 31.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

FLAVIO MORAIS LOPES Dig. 81 PEREIRA Ssocial MARCELY MORAES DA DIG. 82 SILVA SocIAL GEYSE BELLE GALENO DA DIG. 83 SILVA SOCIAL JOSE CLEITON DA SILVA DIG. 84 FERREIRA SOCIAL VERONICA GOMES € DIG. 85 SILVA SOCIAL

CAD. RESERVA CAD. RESERVA CAD. RESERVA CAD. RESERVA CAD. RESERYA

DE MACAPA N 4630, DE 05 DE SETEMBRO DE 2023, COMUNICA A DESCLASSIFICAÇÃO DOS (AS) CANDIDATOS (AS); NoME CARGO ALESSANDRO DA SILVA FERREIRA DIGItadoR SOCIAL AnA JuliA VILHENA DA Costa DIGITADOR SOCIAL GEIZIANE AZEVEDO GAMA ENTREVISTADOR SOCIAL HIGOR KELVEN PANTOJA DA COSTA ENTREVISTADOR SOCIAL LARISSA MASCARENHAS COELHO ENTREVISTADOR SOCIAL

68

66

65

65

60

REFERENTE AOS APROVADOS NO PROCESSO SElETIvo SIMPLIFICADO EDITAL Nª   02/2023 , POR MoTIvo DE NÃO COMPARECIMENTO PARA ASSinatuRA Do CONTRATO E Ou ENTREGA DOS DOCUMENTOS; MACAPÁ/AP, 31 DE OUTUBRO DE 2023.

Macapá-AP; 27de outubro 2023

Gracinildo d67é505 Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Social Decreto n? 2.381/2023-PMM

GRACINTTODHESUS FKINDADE NUNEs

SECRETÁRIA MONICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAI DECRETO N? 2.861/2023 /PMM

Ãz&p Antonio de Oliveira Costa

Presidente da Comissão Organizadora do PSS Decreto n? 3.070/2023-PMM

18848u8IRA AMvONIO Costa PRESIDENTE DA COMISSÃO @ECRETO N? 3.070/2023 PMM

CHAMADA DO CADASTRO RESERVA DO EDITAL 002/2023 TORNAR PÚBUCO ChaMADA Do CADASTRO RESERVA Do 2" PROCESSO SElETIVO SIMPLIFICADO PARA CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES DE SERVIÇOS PARA ATENDER A GESTÃO Do CADASTRO ÚNICO E PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA A PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPA-PMIM ATRAVÉS SECRETARIA muNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SociAl-SEMAS , € DA PRESIDENTE DA COMISSÃO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇ@ES LEGAIS CONFORME disposto NO DECRETO N' 3.070/2023-Pmm, DE 01 De SETEMBRO DE 2023, Publicado No DIÁRIO OFICIAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ N' 4630, DE 05 DE SETEMBRO DE 2023. COMUNICAMOS A 12 CHAMADA DE CONVOCAÇÃO DO CADASTRO RESERVA DO PROCESSO SELETIVO Simplificadc-Pss N? 002/2023, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MunicipAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD, ÚnICO E NO PROGRAMA BOLSA FaMÍlia. CLASSIFICAGÃO NOME CARGO ANDERSON GABRIEL SOUZA ENTREVISTADOR 169 silva SOCIAL EnTREVISTADOR 17? DIENE PaNTOJA CAXIAS SOCIAL RAISSA CAMILLY GOUVEIA DA ENTREVISTADOR 182 PAIXÃO SOCIAL MARCOS GABRIEL DA ROCHA DIGitAaDoR 160 PINHEIRO SOCIAL DIGITADOR 179 ANA CELÍA Costa DA SILVA SOCIAL CaNDIDATO ACIMA CONVOCADO Atende As DEMANDAS ADVindAS DOS  SERVIÇOS DAASSISTÊNCIASOCIAL, DEVENDO APRESENTAR-SE No DIA 03 DE NOVEMBRo DE 2023 (SEXTA FEIRA), IMPRETERIVELMENTE NO HORÁRIO DAS O8H ÀS 12H, NA SEDE DA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTENCIA SOCIAL - SEMAS, LOCALIZADA NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313 ENTRE GENERAL RONDON E TIRADENTES, PARA FINS DE ASSINATURA DO CONTRATO: MACAPÁ, 31 DE OUTUBRO DE 2023.

MACAPAPREV

PORTARIA 3* 137/2023 MACAPAPREV

Diretur Presidente da Macapá Prevideneia MACAPAPREY , Do usOde suas atribuições legais que lhe sfo cooferidus pelo art 30, inciso [ da Constituiçãu Federal na Lei n 976/1999-PMM € Seu Drerrto dr Regulamentação de n 228299- PMMA CONSIDERANDO, 0 dispoxto n0 Ar 67 < xguintes @ L n' 8.666 de 21 & julbe de 1993, que regularentande # Art }7, Incisv XXXI da Canstituicão Federal institui nurmas para {icitaçães contratus da   administração   pública € da outras pravidéncias.

RESOL VE:

Art / DESIGNAR sersidor MIKHAIL DE ARAUJO SANTHYAGO seridor pertencente 30 quadrv deprssoal   de provimcnto comissinnado do Macapá Prvidencia MACAPAPREV, ocupante do cargo de Chefe do Departament> & Serviçus   Gerais Decreto n" 875/2023-PMM, para prtmover acvmpanhamento 0a execução do Contrato n 010/2823 MACAPAPREV dc prestaçào de serviços firmadu entre 3 Masapá Prsidincia MACAPAPREV e * CONSTRUMED NECOXIOs ESERVICOS LIDA Art 2 Compete # servidur: Promover us rgistros de todas a$ ocorrincias relacionadas com exccuçao do Contrato: HI Determinar 0 quc for aeccssário à rgulrização das faltas ou deleites observados acumpanhando reglarização na prestação d0s serviças; Il Levar 28 conhccimeatv doDiretor Presidcute da MACAPAPREV as decisôes # prov idências que nhtrapassem * sua cmpetência para a advçã% das medidas convenientes; IV Apresentar, ati {quinto)día útíl,   contados da apresentação da execução dox serviços, circunstanciado relatórin para consubstanciar decisao superior.

GRACIMILUS OEJESUS TRINDADE NUNES

SECRETARLY MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL DECRETO N? 2.861/2023 /PMM

Art 3*

A desipnaçãw *igoraráati etecaçãn dos serviqus.

cnccrramenm 8a

Art $ Exta portaria entrará em vigor 4 Cootar de 28 de abril de 2023, revogando-se a8 dixposiçães em contrarin

An-anid{{: oufiikA CostA PRESIDENTE DA COMISSÃO DECREIO NE 3.070/2023 PMM

REGISTRE-SE. PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP. 89 dc maiv de 2023

SECRETARIA Municipal DE Assistencia SOCIAL, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS E NA QUAUIDADE DE PRESIDENTE DA COMISSÃO DO PROCESSO SELETIVO SIMPlIfICALi) CONFORME Disposto NO DECRETO N' 3.070/2023-PMM, DE 01 DE SETEMBRO DE 2023, PUBLICADO NO DIARIO OFICIAL DO MUNICÍP;O

QW n EIvA RODRIGUES DOS SA Diretor Presidente Dereto #ª 513/2023-PMM

## Página 15

Macapá, 31.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª , 0106/2023 FUMCULT

SEMOB

EXTRATO DO CONTRATO N' 08912023 SEMOBIPMM TOMADA DE PREÇOS Nª 012/2023-CPUsCCiseGoviPMM Empresa BARA   CONSTRUÇÕES LTDA, CNPJ sob 09,439,867/0001-49, Objeto 0 objeto do presente instrumento é a contratação de PAVIMENTAÇÃO ASFÁLTICA EM VIA URBANA CoM DRENAGEM € CALÇADAS, NO MunICÍpIo DE MACAPA AP CONVÊnIO Nª 92866612022,VIGÊNCIA O prazo de vigência  deste Termo de Contrato será de até06 {seis) meses, contados da data de 26/10/2023 e encerramento em 26/04/2024.0 prazo para execução da obra será de até 75 (setenta e cinco dias) dias corridos, contados partir da data de emissão da respectiva Ordem de Serviço. Do VALOR DO CONTRATO: 0 Valor Global da contratação na importancia de R$ 1.320.000,02 (um milhão, trezentos vinte mil 8 dois centavos): DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Programa: PRODES; Programa de Desenvolvimento Economico de Macapa Programa de Trabalho: 05.451.0003,1.009.0o00 Qualificação; Pavimentação Recapeamento de Vias Natureza de Despesas 4,4.90,51.00 Obras e Instalações Fonte Nª 1700 Outras Transferências de Convênios ou Repasses da União Natureza deDespesas: 4,4.90,.51,.00 Obras Instalações Fonte Nª 1500 Recursos Não Vinculados de Impostos, MaEPA-AP, 26 de outubro %e 2023.

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª {4.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, ASSOCIAÇÃO DOS MÚSICOS E COMPOSITORES DO AMAPÁ AMCAP , com sede na Avenida Professor Toste nª 691, Jesus de Nazaré Macapá - AP, CEP 68.908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001/43, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituiçao, ora denominados CONTRATADA , neste ato representando Os artístaslgrupo , designado no termo de comparecimento de   prestação de   serviço   artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 ar 25  da Lei   8666/93 . ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitaçao; não limita a interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser está configurada   pela  existencia de fornecedor  exclusivo, Ou, para contratação de profissional do setor antistico; pela contratação de todos 0s interessados , vez que igualmente não haverá competição. Antecedendo-se a presente contratação, Chamamento Público nª 007/2022para 0  credenciamento de atraçôes artisticas_ em observancia aos principios da publicidade, legalidade; impessoalidade, moralidade e eficiência DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação  artistica no evento designado para mesmo, em data, local e horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico, parte integrante deste contrato Integram ª este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos 0S seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇOES DE  PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que està identificado na planllha abaixo:

cÁsSIO CLERSENRABELO CRUZ

SEC. MUNIC. DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA DECRETOn? 3,326/2021PMM FUMCULT

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

DJ LUIZ CARLOS

RS 1.Ooo 00

PORTARAN 32112023- FuMcuLTiPMM

ESTABELECE PoNTO FACULTATIVO Mo AMBiTO DA FUNDAÇAO MUMCIPAL DE CULTURA DE MACAPA, NA FORMA A SEGUIR INDICADA.

VALOR TOTAL

RS 1.000,00

Do valor bruto da retribuiçâo de que trata esta cáusula serão descontados 0s  tributos municipais,   estaduais efederais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrào à conta d Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte; 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação incentivos de eventos regionais;   nacionais e internacionais . Elemento de  Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Emnanho r 02050379, em 03/08/2023, no valor global de R$ 1.000,00 {uin mil reais) & conta da dotação especificada nesta Cláusula. DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato tera vigência de 45 dias, após sua assinatura; podendo ser prorrogado nos temos da legislação vigente Macapá-AP/03 de maio de '2023

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÁO MUMCIPAL De CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que lhe são conferidas pelo art: 228, e S9uS incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Art.  12, inciso Xil da Lei Complementar nª 082/2011-FMMe Estatuto e Regimento hnterno desta FUMCULI

CONSIDERANDO 0 dia 02 de novembro de 2023, quinta feira, é feriado em alusão a0 dia dos finados

RESolve

Art, 10 Eslabelece Ponlo Facultativo no dia 03 {trés) cs Novembro de 2023   (sexta-feira) o âmbito da Fundaçâo Municipal de Cullura de Macapá FUMULTIPMMM

OLAVO DOSSANTOSALMETDA Diretor-Presidente Múunicipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.3222021 PMM ASSOC.DOSMÚSICOS ECOMFs. DO AMAPA AMICAP CNPJ sob 0 n'01.568.733/0001-43 CONTRATO DE PRESTAÇAO DESERVIÇOS ARTISTICOS Nª. 0114/2023 FuMculT

Art. 20 Esla Porlaria entra em vÍgor na data de sva publicação.

De CiENCiA, PublIQUE SeeCUMPRA-SE

Gabinete do Drrelor-Presidente da FUMEULIPMM; em 30 ce Outubro %6 2023.

PARTES:A Fundação Municipal de Culture de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP; inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado ASSOCIAÇÃO DOS MÚsICOS E COMPOSITORES DO AMAPA AMCAP com sede na Avenida Professor Toste nª.691, Jesus de Nazaré Macapá- AP, CEP .

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor-Froskdente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 AMM

## Página 16

Macapá, 31.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

68.908-118, Inscrita no CNPJ sob 0 nª 01.560.73370007743, por seus representantes legais; na forma de seu Contrato de Constituição. Ora denominados CONTRATADA, neste 810 representando Ds artístasigrupo, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade

interpretaçao dã inviabilidade de competiçao; podendo ser esta configurada   pela existência de fornecedor exclusivo; ou,para contratação de profissional do setor artistico; pela contrataçâo de todos 05 interessados , vez que igualmente não haverá competição. Antecedendo-se 3 presente contratação_ Chamamento Püblico nª 007/2022 para 0 credenciamento de atrações artísticas, em observância aos principios da publicidade; legalidade, impessoalidade; moralidade 0 eficiencia; DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a apresentaçào   artística no eventodesignado Para mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico, parte integrante deste contrato Integram a este contrato, 0 edital reiativo ao Chamamento Público nª 007/2022 € todos os seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei   8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita interpretaçao da inviabilidade de competição, podendo ser está configurada pela existencia de fornecedor exclusivo; ou; para contrataçao de profissional do setor artístico, pela contratação de todos 05 interessados, vez que igualmente fão haverá competição. Antecedendo-se a Presente contrataçâo Chamamento Público nª 007/2022para credenciamento de atraçoes artísticas, em observância aos princípios da publicidade, legalidade, impessoalidade; moralidade e eficiencia Do OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação artlstca no evento designado para mesmo; om data; local e horário designados , conforme termo de comparecimento de pfestação de serviços artístico, parte íntegrante deste contrato Integram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Püblico nª 007/2022 € todos 0S seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

G MARABAIXO DO FORMIGUEIRO

RS 4 Coo,0o

RONERY € DELMiR

RS 2.0oo,d0

NIVITO GUEDES

RS 4 Coo,0o

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

VOu VIVENDO

RS 4 Uuu, 0o

ZE Miguel

RS 4 00o,00

VALOR TOTAL

Rs 14.000,00

VALOR TOTAL

RS 4.000,00

Do valor bruto da fetribuição de que trata esla clausula serão descontados 0stributos municipais,   estaduais 0 federaisque porventura devam; por forsa de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrao & conta do Programa de Trabalho: GestáolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação 8 incentivos de eventos regionais , nacionais internacionais Elemento deDespesa; 3,3,.90.39.00 Dutros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 02050366, em 0205/2023, no valor global de RS 14.000,00 (quatorze mll   reais) a conta da dotaçãoespecificada   nesta Clausula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislaçáo vígente: Maeapá-AP, 03 de maio de 2023.

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados Os  tributos   municipais, estaduais e federais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correráo & conta do Programa de Trabalho: GestàoUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000 criação e incentivos de eventos regionais , nacionais internacionais Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurldicas. Para 8 cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 24060043, em 2405/2023, no valor global de RS 4.000,00 (quatro mil   reais) a conta da   dotação   especificada nesta Clausula_ DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terâ vigência de 45 dias; após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente. Mãcpá-AP, 25 de maio de 2023

OLAVODOSSANTOS AUTEDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decretó nª 5.3222021 PMM

OLAVO DOSSANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decfetó nª 5,322/2021-PMM

ASSOC.DOS MUSICOS ECOTPOS.DO AMAPA - AMCAP CNPJ sob 0 nª 01.580.733/0001-43

ASSOC. DOS MUSICOSE COMF' 5 DO AMAPA AMCAP CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001-43

MACAPATUR

CoNtRATO De PRESTAÇ-O DE SERVIÇOS ARTÍsTIcOS Nª. 0115/2023 FUMCULT

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede & Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado, ASSOCIAÇÃO DOS MÚsICOS E Compositores Do AMAPA AMCAP com sede na Avenida Professor Toste nª. 691 Jesus de Nazaré Macapà AP CEP 68,908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01,560.733/0001/43, por seus representantes legaís , na forma de seu Contrato de Constituição ora denominados ConTRATADA, neste ato representando os artistaslgrpo, designado no temo de comparecimento de prestaçào de serviço   artistico, conforme cartalcontrato de exclusividade.

30 TERMO ADITIVo DO CONTRATO Nª 005/2020- MACAPATURJPMM.

PARTES: PREFEITURA DE MACAPÁ, através do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR € A EMPRESA D.B, PARTICIPAÇÕES LTDA.

DO FUNDAMENTO LEGAL: CF art 37 inc. XXI;  Lei nª 10.520/2002; LC nª 123/2006, alterada pela LC nª 147/2014; LCE n 108/2018; Dec. Fed. nª 8.538/2015; Dec. Fed. n? 5.450/2005; Dec. Est. nª 2.648/2007, Dec. Est n. 3,182/2016 e, subsidiariamente, no que couber pela Lei n' 8.666/1993 0 Lei nª 8.078/1990 (CDC) e demais exigências estabelecidas Proc. 0756.01.112/2023.

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da_inexigibilidade de licitação, náo limita a

CLÁUSULA: PRIMEIRA DO OBJETO Prorrogação do Prazo de Vigência estabelecido na Cláusula

## Página 17

Macapá, 31.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Terceira, bem como d Roajuste dê Preço estbolecido na cláusula Quarta do Contrato nª 005/2020-MACAPATUR, com a prestação de serviços de locação de imóvel comercial localizado na Avenida Antônio Coelho de Caralho, N 319, Bairro Central, contendo 08 salas, 04 banheiros, recepção, copa e portão de acesso; para 0 funcionamento da sede da MACAPATUR:

AVISO DE ADIAMENTO

CONCORRÊNCIA No 017/2023-CPLISCC/SEGOV/PMM 0 presidente da Comissão de Licitação informa 0 adiamento da presente   licitação, marcada anteriormente para dia 29/11/2023 conforme as publicações no diário do Município de Macapá nª 4664, de quinta-feira, pagina nª 07 e no Jornal a Gazeta do Amapá, de sexta-feira, 27 de outubro de 2023, pagina 4; A comissão de licitação informa que a nova data de abertura da sessão será dia 05/12/2023, 0 horário e local da sessão continuará no mesmo endereço informado na publicação anterior

CLÁUSULA SEGUNDA DO REAJUSTE 0 presente contrato sofrerá reajuste contratual em razão do percentual de variação baseado no IGPM indice geral de Preços do Mercado; com um percentual de 3,99%, prevista na Cláusula Quarta do Contrato Original.

CLAUSULA TERCEIRA DO VALOR: 0 valor mensal passará de 6 14.815,86 (quatorze Inil, novecentos e quinze reais € sessenta € seis centavos) , para RS  15.511,16 (quinze mil quinhentos e onze e dezesseis centavos), € 0 valor anual passará Rs 178.987,92 (Cento setenta e Oito mil, novecentos 0oitenta 0 sete reais, noventa 0 dois   centavos) para Rs 186.133,92   (cento oitenta 8 seis mil centro 8 trinta e três reais e noventa dois centavos)

Macapa-AP, 31 de outubro de 2023.

ANDRÉ LUÍS DE LIMA MORAES Presidente da CPLISEGOVIPMM

CLÁUSULA QUARTA: DA PRORROGAÇÁO Fica prorrogada a vigência do Contrato nª 005/2020- MACAPATUR por 12 (doze) meses, com inicio dia 30 de outubro de 2023, tendo em vista 0 constante na Cláusula Terceira Da Vigência, do Instrumento original de contrato, combinado com 0 disposto no inciso Il, Art. 57 , da Lei 8,666/93.

CLÁUSULA QUINTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes deste contrato correrão por conta da Dotação Orçamentária da MACAPATUR, na Ficha 613, Programa 04 122 0002 2.036 , Elemento de Despesa 3.3.90.39.00, Fonte 15.0.1 Outros serviços de Terceiros PJ, a serem empenhadas.

DATA DE ASSINATURA: 25 de putuoro de 2023.

Macapá, 25 d9 outubro de 2022.

Prefeitura de Macapá

142 LEDA MARIA BRIto DECRETO Nª 505/2023-PMM

DIRETORA-PRESIDENTE DA MACAPATUR

SEGOV

AVISO DE ADIAMENTO

CONCORRÊNCIA No 016/2023-CPLISCCISEGOV/PMM

0 presidente da Comissão de Licitação informa 0 adiamento da   presente   licitação, marcada anteriormente para dia 28/11/2023 conforme as publicações no diário do Município de Macapá nª 4664, de quinta-feira, pagina nª 07 e no Jornal a Gazeta do Amapá, de sexta-feira, 27 de outubro de 2023, pagina 4; A comissão de licitação informa que a nova data de abertura da sessão será dia 04/12/2023, 0 horário e local da sessão continuará no mesmo endereço informado na publicação anterior

Macapá-AP, 31 de outubro de 2023.

labiSon pd Se5 JABISON CORREA RODRIGUES Dresidente da CPL/SEGCV/PMM
