---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-11-27_Diário Oficial 4682 - 24.11.2023.pdf
ano: 2023
mes: 11
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-11-27_Diário Oficial 4682 - 24.11.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial arid DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4682 Macapá 2 Amapá - 24 de novembro de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Munlcipal de Desenvolvimento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte Lazer- SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familla SEMFA

Pedro Paulo da Sllva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Mlranda Domingues

Secretarlo Municipal de Vigilâncla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Montelro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças -SEMFI

Leda Marla Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento Tec. da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Lelvo Rodrigues dos Santos Dlretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rlgamonti

Presldente da Comp: de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Dlretor Presldente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Atallba Ferrelra Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des. Sust.

Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

8f2,2 D.OM poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município somente serão aceitas se apresentadas das seguintes medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de Jargura paia coluna no caso de balanços, tabelas quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Municipal de GestolPMM, ate. (oito) dias após a  S8Sfet/5;

Raimundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

## Página 2

Macapá, 24.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

pelo Oficio n" 757/2023 GABISEMHOU, datado de 23 ae novembro de 2023.

DECRETOS

DECRETA:

DECRET 0 Nª 3.845/2023 PMM

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 3774/2023-PMM, datado de 14 de novembro de 2023, que exonerou MARIA DE NAZARÉ FERREIRA SANDIM do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos e Convênios, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 53,.297/2023-1DocISEMFI, datado de 21/11/2023 , da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 23 de novembro de 2023.

DECRETA:

Art. 10 CONCEDER férias   regulamentares, no período de 02 a 31/01/2024, a0 Servidor MARIO ROCHA DE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças SEMFIIPMM, referente ao período aquisitivo de 2022/2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de novembro de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 02 de janeiro de 2024 .

AaO

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 22 de novembro de 2023.

DECRETO Nª 3.851/2023 PMM

Qus

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Processo n' 22.01.2.119/2023 (Memorando nª 53.726/2023-1Doc) gerado pelo Ofício nª 757/2023 GABISEMHOU , datado de 23 de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET 0 Nª 3.846/2023 1 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando os termos do Memorando nª 53.297/2023-1DocISEMFI, datado de 21/11/2023 , da Secretaria Municipal de FinançasIPMM;

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 3801/2023-PMM, datado de 14 de novembro de 2023, que nomeou MATHEUS DE OLIVEIRA SERRÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos Convênios, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

Considerando ainda, 0 que dispõe 0 Decreto Nª   3.845/2023-PMM, datado de 22/11/2023, que concede férias regulamentares ao servidor MARIO ROCHA DE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 23de novembro de 2023.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR designação do Servidor PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA Subsecretário de Gestão FinanceiralSEMFI , para responder; cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Finanças, em substituição ao titular que estará em gozo de férias no período de 02 a 31/01/2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de novembro de 2023 .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contardo dia 02 de janeiro de 2024.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 22 de novembro de 2023.

DECRETO Nª 3.855/2023 PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

~us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar CARLOS RODRIGO RAMOS EVANGELISTA CARDOSO do Cargo de Provimento em Comissão de Controlador Interno, pertencente à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

DECRETO Nª 3.850/2023 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Processo n 22.01.2.119/2023 (Memorando nª 53.726/2023-1Doc) gerado

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 24de

## Página 3

Macapá, 24.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

GABI

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de novembro de 2023.

PORTA RIA Nª 587/2023 _ GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 53.735/2023-1Doc, datado de 23/11/2023, da Secretaria do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovaçãol PMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.856/2023 PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 AFASTAMENTO da servidora MARCIANE COSTA Do ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADIIPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 11 25/12/2023, para tratar de assuntos particulares . Sem ÔNUS para a Administração Pública.

DECRETA:

Art. 10 Nomear ORLANDO NUNES DE ABREU NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Controlador Interno, pertencente à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 11 de dezembro de 2023

Art, 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de novembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 23 de novembro de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de novembro de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM PORTA RIA Nª 588/2023 GABIIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 53.735/2023-1Doc, datado de 23/11/2023, da Secretaria do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovaçãol PMM;

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3.772/2023-PMM, datado de 13 de novembro de 2023.

ONDE SELÊ:

Considerando ainda, ª Portaria nª 587/2023 - GABI/PMM, datada de 23/11/2023, que autoriza afastamento da servidora MARCIANE COSTA DO ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação -SEMTRADIIPMM.

(

ADERSON DA SILVA E SILVA Servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá,   ocupante da Categoria Funcional de Operador de Computador, inscrito sob matrícula nª 6010067, lotado na Secretara Municipal de Educação- SEMEDIPMM.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR designação do servidor ARLEY COSTA DOS SANTOS SubsecretáriolSEMTRADIIPMM , para responder; cumulativamente; pelo Cargo de Secretário  Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação- SEMTRADIIPMM, em substituição titular que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 11 a 25/12/2023, para tratar de assuntos particulares.

(

LEIA SE:

ANDERSON DA SILVA € SILVA Servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Operador de Computador, inscrito sob a matrícula nª 6010067, lotado na Secretara Municipal de Educação- SEMEDIPMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 11 de dezembro de 2023.

6

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 23 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de novembro de 2023.

Quo

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 24.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTA RIA Nª 590/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 53.838/2023 (1Doc), datado de 24/11/2023, da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM.

SEMOB

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO De PREÇCS N? 017/2023- SEMOB/PMM , PREGÃO ELETRÔNICO SRP. Ne 038/2023 SEGOV/PMM, PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401,0701/2023 - SEMOBPMM, DO OBJETO CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE HORAS TRabalHadas De SERvIcos Continuados OpeRaCIOnAIS , estimativa de   quantidade foi   feita para 12   (doze) meses, DA EMPRESA REGISTRADA Empresa Adjudicatária E. L CORREA LTDA, CNP} nª 15.284.363/0001-73, DOS PREÇOS REGISTRADOS valor Elobal de R$ 11.364.409,68 {Onze milhões, trezentos e sessenta quatro mil, quatrocentos e nove reais, sessenta oito centavos), conforme quadro seguir . DA CONTRATAÇÃO E DA VIGÊNCIA CONTRATUAL Avigência do contrato a ser firmado será de 12 (doze) meses, a contar da data da assinatura do respectivo termo, podendo ser prorrogado por iguais sucessivos períodos, até 0 limite de 60 (sessenta) meses, na forma do art. 57, inciso Il, da Lei n.? 8.666/93, com vistas à obtenção de preços € condições mais vantajosas para & Administração.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR viagem do servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM , que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF nos dias 27 28/11/2023, a fim de   participar, a convite do Deputado Federal   Acácio Favacho, de agenda   institucional sobre ações voltadas ao investimento de recursos federais, na área de Iluminação  pública saneamento na cidade de MacapáJAP, em audiências junto ao Programa Calha Norte e ao Ministério das  Cidades, para  acompanhamento de convênios. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de novembro de 2023.

Macapá -AP, 22 de novemtrc :e 2022

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

CÁSSIO CLEIDSEMRÁBELO CRUZ

SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA-SEMOB Decreto n' 3.326/2021-PMM

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 24 de novembro de 2023.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 09312023-SEMOBIPMM PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 038/2023 SEGOVIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401.0701/2023  SEMOBIPMM CONTRATO QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPA INTERMEDIADO PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM, COMo ÓRGÃO GERENCIADOR E A EMPRESA €.L. CORREA LTDA, CNPJ nª 15.284.363/0001- 73, PARA FINS NELES DECLARADOS. DO OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE HORAS TRABALHADAS SE SERVIÇOS CONTINUADOS OPERACIONAIS . A estimativa de quantidade foi feita para 12 (doze) meses e servirà tãc scmerte de subsidio às licitantes na formulação das propsstas não se constituindo em gualguer compromisso futuro pera > liciante vencedor, serà adquirido através de Sistema de Registfc de Preço . Do VALOR DO CONTRATO E Do LOCAL DA EXECUÇÃO: 0 valor atribuido a0 presente contrato é nc valor de R$ 11.364.409,68 {Onze milhoes, trezentos € sessenta e quatro mil, quatrocentos e nove reais sessenta e oito centavos DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Classificação Orçamentária; Unidade orçamentária 01.34. Sec. Mun. De obra e Infraestrutura urbana; Fun. Programática: 17 512 0003 2.764 manutençao execurâo de intraestrutura de saneamento, categoria economia: 3.3.90.39.00 outros serv. De terc. Pessoa juridica, fontede recu:1500 -Recursos não vinculados de impostos

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM ERRATA

Portaria Nª 540/2023-PMM, de 03 de novembro de 2023. Considerando 0 que dispõe 0 DESPACHO n" 8, do Memorando nª 50.442/2023-1Doc, da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

ONDESELÊ:

( Art. 10  AUTORIZAR a viagem do servidor JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL Secretário Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF no período de 09 a 23/11/2023, para tratar de assuntos de interesse da secretaria "SEMAS"

(

LEIA-SE:

( Art. 10   AUTORIZAR viagem do servidor JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL Secretário Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF no período de 09/11 01/12/2023, para tratar de assuntos de interesse da secretaria "SEMAS"

Macapá ~AP ,22 de novembro de 2023,

CÁSSIO CLEIDSENRABELO CRUZ

SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA Decreto nª 3.32612021-PMM

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

SEMAS

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 22 de novembro de 2023.

PORTARIA Nª 329/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçães legais que Ihe são conferidas   pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abríl de

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 5

Macapá, 24.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto n? 1264/2006-PMM; que díspôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapà e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM

funcional: Assistente matricula; 2960901 servidor FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, categoria funcional: Diretor do Departamento de Material e Patrimônio DMP matricula: 60443, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para Acompanhar e Fiscalizar 0 Processo nª 12.01.000.124/2023, que tem como objetivo aquisição de CESTAS BÁSICAS, para suprir ás necessidades da população em situação de vulnerabilidade social que são atendidos pelos equipamentos sociais vinculados a Secretaria Municipal de Assistênc;a Social-SEMAS .

RESOLVE:

Art 1*  AUTORIZAR A VIAGEM da Presidente do Conselho Municipal LGBT CMLGBT, JOANNE COSTA GOMES , que irá Brasília DF, com saida no dia 06/12/2023 € rotorno no dia 11/12/2023, para participar   do ENCONTRO NACIONAL DOS CONSELHEIROS LGBTQIAPN+ que serà realizado no periodo de 07 a 10 de dezembro de 2023.

Art 2"

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário_

Art.  20- Esta Portaria entra em vigor na data Ge Sue assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistêncía Social Macapá-AP , 23 de novembro de 2023

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP; 23 de novembro de 2023,

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municípal de Assistencia Social Interino Decreto nª 2.861/2023 PMM

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretárío Municipal de Assistência Socíal Interino Decreto nª2.861/2023 PMM

PORTARIA Nª 330/2023 SEMASIPMM

MACAPATUR

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISYENCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Incisc XI, do Art. 5ª do Doecreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos terrnos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª88 /2023 MACAPATUR

Autorizar 0 servidor  Alessandro Earreto da Silva substituindo Interinarnente a servidora Lilane Silva de Oliveira, no periodo em que esta encontra-se em gozc de férias

RESOLve;

A DIRETORA PRESIIENTE DO INSTItUto MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuiçôes que Ihe são conferidas pelo Decreto n 505/2023-PMM , observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Zstatut,

Art 10

AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores ALESSANDRA ALVES BARBOSA, Conselheira do Conselho Municipal de Assistência Social Delegada Estadual Representante do Município de Macapá-ap, MÁRCIA RAQUEL DOS  PASSOS SERIQUE, Secretária Executiva do Conselho Municipal de Assistência Social e JEFFERSON MANOEL VALENTE MONTEIRO, Conselheiro Municipal de Assic'encia Social CMAS, que irão a Brasilia DF com saída '6 04/12/2023 8 retorno no dia 09/12/2023, para particlpar c# 13 Conferência Nacional de Assistência Soclal M se realizada no período de 05 a 08 de dezembro de 2022

RESOLVE:

Art.1" Autorizar 0 servidor ALESSANDRO BARRETO DA SILVA ocupante do Cargo em Provimento em Comissão de Assistente do Instituto Municipal de Turismo Matricula N"313049-5, para substituir interinamente no periodo de 01/11/2023 a 30/11/2023 a servidora LILIANE SILVA DE OLIVEIRA ocupante do Cargo em Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Desenvolvimento do Turismo do Instituto Municipal de Turismo, Matrícula Nª03135801.

Art. 29

Esta Portaria  entra em vigor na data de suà assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinele da Secretaria Municipal de Assísténcia Social Macapà-AP , 23 de novembro de 2023.

Art2" Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 22 de novembro de 2023,

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Interino Decreto nª 2.861/2023 PMM

LEDA MARIA {assle BRito Diretora Presidente MACAPATUR Decreto n" 555,2023 PMM

PORTARIA Nª 332/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL , usando de suas   atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto n" 1264/2006-PMM. ue dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª89 /2023 MACAPATUR

Cancela a portaria Nª 86/2023 MACAPATUR, a qual suspende as férias da servidora LILIANE SILVA DE OLIVEIRA.

RES OLVe;

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 50512023-PMM, observado disposto no Art. 13, incíso XII do seu Estatuto

Art. 10

DESIGNAR Os servidores WANDERTON DARLON RODRIGUES VIANA, categoria funcional: Diretor do Departamento de Proteção Básica DPB, matricula: 2958411, VALCEI BELEM BARBOSA MIRA; categoria

RESOLVE:

## Página 6

Macapá, 24.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art 1' Cancela a portaria Nª 86/2023 MACAPATUR; a qual suspende as férias da servidora LILIANE SILVA DE OLIVEIRA ccupante do Cargo em Proviments em Comissão de Diretora do Departamento de Desenvolvimento do Turisrno do Instituto Municipal de Turismo, Matricula Nª03135801 _

ELOIANA SILVA DA SILVA Matrícula;31296751 Função: Chefe da Divisão de Programas Período Aquisitivo; 2022 Período Solicitado: 01/01/2024 a 31/01/2024

Art2ª Esta portaria entra e1 : vigor na data de sua assinatura

Art2  . Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE,

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 22 de novembro de 2023.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 22 de novembro de 2023.

LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 565/2023 PMM

uubdor

LEDA MARIÀ SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

PORTARIA Nª 92/2023 MACAPATUR

PORTARIA NP 90/2023 MACAPATUR

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias à servidora de cargo efetivo IVONE PIRES DA ROCHA.

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias a0 servidor de cargo efetivo SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atrituiçóes que Ihe são conferídas pelo Decreto nª 505/2023-PMM. observado disposto no Art 13, inciso XII do seu Estatulo €, finalmente no que consta nos autos do Processo Adrninistrativo n"0756,01.183/2023 MACAPATUR;

A DIRETORA PRESIDENTE D3 INSTItUto MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuiçies qLe Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505v/2023-PMM observado disposto no Art 13, inciso XII do seu Estatuto e finalmente no que consta nos autos do Processc Admninistrativo nª0756.01,.181/2023 MACAPATUR;

RESOLVE:

Art.1ª. CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora; abaixo descriminada; pertencente a0 Grupo de Provimento Efetivo do Iristituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM, de acordo com a legislação vigente

RESOLVE:

Art.1ª. CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tínta) dias do servidor, abaixo   descriminado,  pertencente ao Grupo de Provimento Efetivo do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM, de acordo com a legislação vigente.

IVONE PIRES DA ROCHA Matricula:00174341 Função: Monitor Turístico Cargo; Efetivo Período Aquisitivo: 2023 Período Solicitado: 02/01/2024 a 31/01/2024

SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY Matrícula: 222.0580 Função: Monitor Turístico Cargo: Efetivo Periodo Aquisitivo: 2023 Periodo Solicitado; 01/01/2024 a 31/01/2024

Art2ª , Esta portaria entra er vigor na data de sua assinatura PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE € CUMPRA-SE.

Art2? . Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

GABINETE DO INS 'TUTC MlIi( IPAL DE TURISMO, em 22 de novembro de 2023

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO , em 22 de novembro de 2C73.

LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 - PMM

LEDA MÃRI SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 - PMM

PORTARIA Np93 /2023 MACAPATUR

PORTARIA Nª91 /2023 MACAPATUR

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias à servidora de cargo efetivo MARIA IRACEMA ALMEIDA MONTEIRO.

Dispõe sobre CONCEDER férías regulamentares de 30 (trinta) dias à servidora ELOIANA SILVA DA SILVA.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTItUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administratívo nª0756.01.182/2023 ~ MACAPATUR;

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª0756.01.184/2023 MACAPATUR;

RESOLVE:

RESOLVE:

Art.1ª. CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora; abaixo descrimi! .da, pertencente ao Grupo de Cargos Comissionados do  Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM, de acordo ~om a legislação vigente

Art.1ª, CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora, abaixo descriminada, pertencente ao Grupo de Provimento Efetivo co Jastiuto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM, de acordo comn a legislação vigente.

## Página 7

Macapá, 24.11.2023

DIÁRIO DG MUNICÍPIO

pág. 07

MARIA IRACEMA ALMEIDA MONTEIRO Matricula:01672231 Função: Monitor Turístico Cargo: Efetivo Periodo Aquisitivo: 2023 Período Solicitado: 01/01/2024 a 31/01/2024

Art2  . Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura . PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 22 de novembro de 2023. Lu LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

SEMDI

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA EXTRAORDINÁRIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO INTEGRADO

Em cumprimento a0 artigo 2ª da lei nª 9.452/97, de 20 de março de 1997. Comunicamos a Vossa Senhoria da liberação de recursos federais, a esta Prefeitura, conforme relação anexa

DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS (Período de 01/10/2023 a 31/10/2023) VALOR ÓRGÃO OBJETO VALOR DATA LIBERAÇÃO LIBERADO Implantação e aquisição de sistema inteligente MDR de temporização na 5.010.026,00 4.288.733,13 24/10/2023 cidade de Macapá (Sinalização Semafórica) Construção de arena esportiva com grama sintética, M.D arquibancada e 951.905,00 389.116,76 25/10/2023 iluminação no município de MacapálAP Revitalização do SUDAM Bioparque da 870.361,14 748.522,00 30/10/2023 Amazônia Pavimentação em Blocos Intertravados M.D com drenagem e 2.004 ,00,00 400.000,00 31/10/2023 Icalcadas no município) de_ MacapálAP 5.826.371,89

SIAFI

894213/2019

906951/2020

891580/2019

922861/2021

TOIAL GERAL

CARLOS EDUARDO DOS SANTOS CANTUÁRIA

SECRETÁRIO EXTRAORDINÁRIO MUNICIPAL DE DESENVOLVILEMENTO INTEGRADO DECRETO NC 510/2023 Administrativo e Financeiro CC-02, pertencente a0 QJuadro CIPEMAC de Provimento em Comissão queintegram essutura administrativa da Companhia de lluminaçao Pública, PORTARIA Nª 094/2023-GABICIPEMACIPMM Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMACIPMM à capital Brasília DF, para agenda 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO institucional junto a0 programa Calha Norte a convite do PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do Dep. Federal Acácio Favacho; no período de 27 a 28 de MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais novembro de 2023. que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data 162/2022 PMM disposto no Art 25 da Lei de sua publicação; revogadas as disposiçoos em contrário. Complementar nª 163/2023 PMM, através do Decreto n" REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_ 1.183/2023 PMM Macapá-AP, 24 de novembro de 2022.

RESOLVE:

JOSÉ EtIA DE SOUZA RIGAMONYI

Presidente da Companhia delluminaqbo Publkca, Erergie Sustentável e Saneamento do Município de :acapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 ~ PMM

Art 10 .AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO do :  vidt " RUI HEINER FERREIRA GONÇALVES ~Jiretc r

## Página 8

Macapá, 24.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

PORTARI A Nª 693/2023-CMM

CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTA RIA Nª 690/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CRISTIANA MORAES BARBOSA NASCIMENTO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-10, da Câmara Municipal   de Macapá_

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR CLODOALDO VIEIRA DINIZ, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11 da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em07 de vevereiro de 2023. cunlo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 694/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, fm UTde fevereto de 2023. cuAulp J}c MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 691/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CRISTIANO COSTA MIRANDA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR COSME DAMIAO DA SILVA LOPES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, err0T de fevereirp de 2023. cuno Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 695/2023-CMM

Palácio JANARY NUNES, em O1 de fevereiro de 2023.

YcLJaneaas Presidente da CMM PORTARI A Nª 692/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CRISTIELE PATRICIA MARTINS PEREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá.

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR CRISLANE PONTES BASTOS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE elácio JANARY NUNES, em-0+-de fevereirq de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023 .

cuAlo Jnog MARCÉLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Lkeltêa Lssas)}92 Presidente da CMM

## Página 9

Macapá, 24.11.2023

DIÁRIO DO NUN:CÍPIO

pág. 09

PORTARIA Nª 696/2023-CMM

PORTARI A Nª 699/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE;

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR CRISTINA FERREIRA MORAES, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR DAIANE DJEISI PREIRA DE LIMA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo (Plenária) CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio NUNES, emUTde fevereiro de 2023 . X cuualo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA RIA Nª 697/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palécio JANARY NUNES, em(0T de fevereiro de 2023. cunulo )nog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 700/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art.10 NOMEAR CRISTINA SILVA DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR DAIANY MARQUES   MIRANDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

qlácio JANARY NUNES; em-91 de fevereiro de 2023. Yasss 30s DE MATOs Presidente da CMM PORTARIA Nª 698/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pakcio JANARY NUNES, em Q+da fevereiro %e 2023. Kcsasasgs / 8192 MARG MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA No 701/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR CYNTHIA KELIANE RODRIGUES SILVA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR DAIRA MONISE CORREA ALVES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 07 de fevereiro de 2023. cunl Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Aalácio JANARY NUNES, en 07 de fevereino de 2023. cual )8i9g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 10

Macapá, 24.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA Nª 702/2023-CMM

PORTARIA Nª 705/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR DALVA SANTANA PENA DE OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR DANIELE PASTANA SILVA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Aalácio JAr ARY NUNES, em 01 devevereiro de 2023. 'cunlo )}o MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 703/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em 07 do fevereiro de 2023. cunl Ificg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 706/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR DANIEL DA COSTA RIBEIRO JUNIOR, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR DAVI FONSECA OLISKOVICZ, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Pelácio JANARY NUNES; em0+ de fevereiro;de 2023. Jhos {cuanr MA MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 704/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Bakcio JANARY NUNES; em Q1 de-fevereiro de 2023. {csuausas )}c< MAR MATOS DIAS Rresidente da CMM PORTARIA No 707/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR DANIELA TAVARES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04 , da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR DAVI MADUREIRA LIMA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá_

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES, em UTde fevereiro de 2023. 'cumul Ibicg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio JANARY NUNES, en0Tde fevereino de 2023. Icuulo Ibog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 11

Macapá, 24.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

PORTA RI A Nª 708/2023-CMM

PORTARIA Nª 711/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR DAVID HERLON RIBEIRO DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR DEBORAH CRISTINE CARDOSO DIAS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Halácio JANARY NUNES; emo1 de fevereiro de 2023. cumlo hcs MARCELO DÉ MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 709/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JANARY NUNES; emrotde fevereirp de 2023. cumulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 712/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art_ 10 NOMEAR DAYCIANE KELROLLA CORREA DA COSTA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR DELMACY LIMA DOS REIS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá_

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio JANARY NUNES; enuTde fevereiro de 2023. cuaulo ncy MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Pilácio JANARY NUNES, emf 01 de fevereird de 2023. cunulz )}1% MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 713/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA NO 710/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR DELSON DOS ANJOS MOREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo de Int. Comunitária CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 1ª NOMEAR DEBORA DAS NEVES DE VILHENA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES, &m OTde fevereito de 2023 cuaulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023.

Wscbbcn-kgoas) }yos Presidente da CMM

## Página 12

Macapá, 24.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

PORTARIA No 714/2023-CMM

PORTARIA Nª 717/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 10 NOMEAR DEUSILENE RODRIGUES PEREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR DIANA KELLY BARROS CAETANO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio J NARY NUNES, Cm 01 da fevereiro de 2023. cunulo Incy MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 715/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023.

Yau8ndau8Y~2 Presidente da CMM PORTARIA Nª 718/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR DEUSONEIA BASTOS BRITO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 NOMEAR DIOGO SOUZA DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

alácio JA ARY NUNES, epo1de fevereiro de 2023. Ycusubga ncs DÉ MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 716/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pilácio JANARY NUNES; em-91-de fevereirq ' de 2023 . cumlo mcs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 719/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR DEYSE DOS SANTOS MARTINS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR DIONISIO DOS SANTOS FURTADO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, en 0+de fevereiro de 2023. cualg Jbog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio JAHARY NUNES; em0tde fevereiro de 2023. cuulo I}cg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 13

Macapá, 24.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

PORTARI A Nª 720/2023-CMM

PORTARIA Nª 723/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR DIONIZIO DIAS DA SILVA FILHO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR DRIELE BARBOSA AMANAJAS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art_ 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Pqlácio JANARY NUNES; er-81 de fevereirg de 2023. cuunulp MYcs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 721/2023-CMM

Ralácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023.

YrcLuansaaJ Presidente da CMM PORTARIA No 724/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR DJULY ROEDER ABDON, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR ECIR DA COSTA LEITE RIBEIRO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art_ 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE €E CUMPRA-SE.

Pqlácio JANARY NUNES; en 01 de fevereiro de 2023. cueul fcs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 722/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pakcio JANARY NUNES; em @1de fevereiro de 2023. cuulo )nos MARCÉLO DE MATOS DIAS [Presidente da CMM PORTARI A Nª 725/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR DOMINGAS DE RAMOS FURTADO DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR EDGLEUMA DE SOUZA COELHO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá_

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Pdlácio JANARY NUNES, em0T de fevereirade 2023 .

Palácio JANARY NUNES; en UTde fevereira de 2023. cuulo Inicg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

cunlo Ifog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 14

Macapá, 24.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PORTARIA Nª 726/2023-CMM

PORTARI A Nª 729/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR EDIELEN KATYUSKA SOUTO DE OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR EDILENE DO SOCORRO DE SOUZA € SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

elácio JANARY NUNES, en 0+de fevereirq de 2023. cuuale nos MARCÉLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 727/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pelácio JAMARY NUNES, er-91 de fevereiro de 2023. CuAMos?ug 80 MARCELO DE MATOS Presidente da CMM PORTARIA Nª 730/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR EDIENE SOUSA DA CONCEICAO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR EDILENE OLIVEIRA LIMA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES; emuT do fevereirqde 2023 . cual Inicg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 728/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palacio JANAR NUNES; em 04-do fevereiro de 2023. caados )hc? MARLELO MATOS DIAS Rresidente da CMM PORTARIA Nª 731/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR EDILENA LUCIA CANTUARIA DANTAS BRAGA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá. Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 10 NOMEAR EDINET ALMEIDA PANTOJA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Aalácio JANARY NUNES; em 0T de fevereiio de 2023. cumlz os MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PYácio JANARY NUNES, en 01 de Yevereird de 2023. cunlo Inog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 15

Macapá, 24.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

PORTARI A Nª 732/2023-CMM

PORTARIA Nª 737/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR EDIVAN DOS SANTOS DA COSTA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR EDSON ALMEIDA VIDAL, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01_ da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES; em0+de fevereiro; de 2023. cuAulp Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 735/2023-CMM

PQácio JANARY NUNES; en 01 de Yevereiró de 2023. cueul Inog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 738/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR EDNA LIVIA COSTA MOURA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 NOMEAR EDSON CESAR NOGUEIRA CASTELO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Aalácio JANARY NUNES, em 01 de evereiro de 2023. cunulo )}cg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA R/A Nª 736/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pqlácio JAMARY NUNES; efi 07 de vfevereirb de 2023 cunlo I}ic MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 739/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR EDNILZA CORDEIRO DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR EDSON MAGALHAES AMANAJAS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES; enotde fevereiro de 2023. cuualo Ificg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palécio JANARY NUNES; em QT de tovereiro de 2023. cueulo /8192 MARCELO DE MATOS DIAS Rresidente da CMM

## Página 16

Macapá, 24.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

PORTARIA No 740/2023-CMM

PORTARI A NO 743/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR EDUARDA PONTES DA SILVA ALVES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR ELAINE PATRICIA PEREIRA PACHECO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art_ 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 0T da fevereiro de 2023 . cunulo Ifg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 741/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES; erf 01 devevereird de 2023. 'cunulo /8i"g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 744/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR EDUARDO PICANCO PEREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR ELAINE RAFAELY MARQUES GOMES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES, em 01 devevereiro de 2023. cunlo )}cs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 742/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio ANARY NUNESJem 01 de fevereiro de 2023. 'cunulo )8? MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 745/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR EDYLENE PERES LEAL, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ELAINE SOUZA BRITO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paiacio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023. cuculo Inog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em-0+de fevereirq de 2023. Ycuaslz)}e? DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 17

Macapá, 24.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

PORTARI A Nª 746/2023-CMM

PORTARIA Nª 749/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ELAIS ROBERTA DA SILVA E SILVA, para ocupar O Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ELIELZA MOURAO DE ABREU, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

~dácio JANHRY NUNES; emot de fevereirodde 2023. 'cuAule Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 747/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JANARY NUNES; 9101de fevereiro de 2023. Ycualgu}ic? DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 751/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR ELEN LOPES FRAGOSO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 NOMEAR ELISANDRA PIMENTEL DA COSTA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico CCS-3, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Pakcio JANARY NUNES, em 01 de Tovereiro de 2023. 'cunulz ) MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 748/2023-CMM

Pelácio JANARY NUNES; en0T do fevereiro de 2023 . cuunlo Ince MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 752/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR ELIELDA DIAS DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ELISSANDRA NEVES   SOUSA,  para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES, &m 01 de fevereito de 2023. cunlo )ncg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em01 de fevereironde 2023. cueulo Ibog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM
