---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-11-16_Diário Oficial 4676 - 14.11.2023.pdf
ano: 2023
mes: 11
paginas: 22
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-11-16_Diário Oficial 4676 - 14.11.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII - Nª   4676 Macapá - Amapá - '14 de novembro de 2023

Ccq

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Ollveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônlca Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nasclmento Secretária Municipal de Educação SEMED

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Comp. de Iluminação Publlca, energla Sustentavél 0 saneamento_

Cásslo Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ

EXPEDIENTE

Inovação

8f8? D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Município, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das seg Mqnicíois; medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros . RECLAMAÇÕES Bexerpai  ser dirigidas &sigid;ªr escrito ao GAB da Secretaria de ate8 (oito) dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 14.11.2023

CARC DO MUNICIPIO

pág. 02

FRANCINETTE OLIVEIRA CABEÇA   NEVES, matrícula n 00117381, Categoria de Advogada;   lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, no qual 'requer gozo da Licença por Assiduidade referente ao quinquênio 2018 a 2023, concedido através do Parecer Jurídico n' 122/2025 ASSEJURIPROGEMIPMM.

SEMOB

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO DE CLÁUSULA CONTRATO Nª 048/2023-SEMOBIPMM 10   (primeiro)  Termo Aditivo de Serviço ao Contrato nª 048/2023-SEMOBIPMM, que entre si celebram a Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria_Municipal de Obras SEMOB, como CONTRATANTE € a Empresa SÃO JOSÉ COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA-EPP , como CONTRATADA, para fins nele declarados: MEMORANDO No 52.993/2022 -1DOC, Contrato nª 048/2023-SEMOBIPMM, TOMADA DE PREÇO No 003/2023-CPLISEGOVIPMM, PROCESSO ADMINISTRATIVO No 87/2022 GOVBR_LC_ QUALIFICAÇÃO DAS PARTES DA FUNDAMENTAFÃO LEGAL: Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes identificadas no pórtico do mesmo, declaram, aceitam ajustam que tem alterado a(s) seguinte(s) cláusula(s) que passa a vigorar com as seguintes   redações, que se seguem mantidas as demais aqui não referidas, na forma como se acha redigido no contrato original, com fundamentação legal no art. 65, inciso 1  línea "b" Il da Lei nª. 8.666/1993. DO OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem por objeto 0 ADITIVO DE CLÁUSULA ao Contrato nª 048/2022-SEMOBIPMM. CLÁUSULA NONA DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA. M) Conceder; a qualquer tempo e lugar, 0 livre acesso aos documentos e registros contábeis da empresa, referentes ao objeto   contratado; para OS servidores   da SEMOB e dos órgãos de controle interno e externo; conforme art; 43 da Portaria Interministerial nª 424, de 2016. As demais cláusulas do presente contrato permanecem inalteradas.

RESOLVE:

Art 10 SUSPENDER a Portaria nª 055/2023 PROGEMIPMM, qual concedeu gozo de   licença por assiduidade da servidora KÁTIA FRANCINETTE OLIVEIRA CABEÇA NEVES, matrícula nª 00117381,, Categoria de Advogada, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de Dezembro de 2023,  revogadas as disposições em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Procurador Geral do Município de Macapá, 13 de Novembro de 2023 Xuaune Ka Ma L JUR BARATA JUC NETO PRüCÜRADOR GERAL Do MUNIÇ PIO DE MACAPÁ Decreto nª 3.535/2028-PMM SEMZUR

Macapá-AP, de 14 de Novembro 2023.

CÁSSIO CLEIDSÉN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. n' 3.326/2021-PMM

Ex7RATO DO ? (SEGUNDO) TERMIO ADITIVO DE PRAZO A0 Contrato N 057/2021-seMorpsin QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MLACAPÁ ATRAVES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE   OBRAS SEMOB COMO CONTRATANTE E A EMPRESA C PEREIRA CARDOSO EIRELI-ME Como CONTRATaDa PARA FINS NELE   DECLARADOS QUALIFICAÇAO DAS PARTES PROCESSO N 340i.0948/2023 SEMIOBPMM Contrato 057/2021 SEMoBPsinL Do OBJETO 0 prcscntc Tcno Aditivo Iem pof objcio 0 ADITIVO DÉ PRAZO 3 Coptrnto 057/2021-SEMIOBPMIML Da ViGLyCu Fica   prorrogado contalo por mais 180 (Ccpto € dias consccutvos, contados {2o98utY 4 'partir € 24/1022023 Pté AP, 23 & outubfo de 2023

PORTARI A N? 0036/2023 ZELADORIA URBANA PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA usando de suas atribuições   legais queIhe São conferidas pelo Art: 228, incisos / Ill, IV e Vda Lei Orgânica dc Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Zeladoría Urbana através do Decreto nª 3.642/2022 ?MM datado em 10 de outubro de 2022

RESOLVE;

Art

10

ConcedeR

FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (TRinta) dia? aos servidores abaixo   relacionado; pertencente ao Quadro deProvimento Efetivo Municipal e Comissionados Prefeitura Municipalde Macapá lotados na Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana, no perlodo de 01 de dezembro a 30 de dezembro de 2023

CAssIo CLE SRABELO CRUZ

Sccrctario Municipal de Ob3as € Infracstrutura Urbana - SEMOB Dccrcto '33262021-PMM

Servidor:   Jershonmar da Costa de Lima Matricula: 9765-9/1 Categcria Funcional: Motorista Oficial Periodo Aquisitivo: 2023

PROGEM

PORTARIA N? 075/2023 ~ PROGEMIPMM

Servidor;   Martinho Souza da Luz Matricula: 6139-5/1 Categoria Funcional: Auxiliar de Artifice Período Aquisitivo 2023

0 PROCURADOR GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferldas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM nos termos do art 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 € Decreto de Substituição nª 3.535/2023 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Municipio.

Servidor:   Carlíto Paes Pinheiro Matricula: 6089-5/1 Categoria Funcional: Fiscal de Postura Período Aquisitivo:2023

Servidor: Cleidson Azevedo Pereira Matricula: 6091-7/1 Categoria Funcional: Almoxarife Periodo Aquisitivo:2023

CONSIDERANDO, requerimento por meio do Memorando nª 24.984/2023 da servidora KÁTIA

## Página 3

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Servidor; Sílvio Cesar Neves Rodrigues Matricula: 3344-8/1 Categoria Funcional: Auxiliar de Artifice Período Aquisitivo 2023

Servidor: BENEDITO RAIMUNDO SOUZA Matricula: 00193721 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-24, Gmi 2A - / Periodo Aquisitivo: (2023):

Servidor:   Reginaldo de Souza Alves Matricula: 30073-9/1 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo 2023

Servidor: CARMITO MACIEL TELES Matricula: 00194021 Categorla: Guarda Civil Nivel Superior F-24, Gmi 2A 1 Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor:   Arlencleyson Santos de Oliveira Matricula: 300736-7/1 Categoria Funcional: Assístente Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CRISTIANY FACO MARINHO COSTA Matricula: 00955161 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-16, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2023).

Art 2 Esta portaria entra em vigor a paitir 82o; dezembro de 2023, revogadas as disposiçôes em :a-áro

DÊ-SE CIEnCIA REGISTRE-SE E PuBLIQNE $E Gabinete do Secretario biciparde ZelaHoru +;+,9 ., mes puidoro de 202

Servidor: EDINAELSON DE SOUSA ALVES Matricula: 00194881 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-23, Gmi 2A - / Periodo Aquisitivo: (2023). Servidor: EDILSON DOS SANTOS Matricula: 00202571 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-24, Gmi 2A - | Período Aquisitivo: (2023).

Kel

voberto Gore de Freitas

Secretáriy Municipal de Zeladoria Urbana Decreto nª 3.642 /2022-PMM

GCMM

Servidor: ELSON FABIO DE OLIVEIRA LOBATO Matricula: 00184491 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-24, Gmi 2A - 1 Periodo Aquisitivo: (2023}

PORTARIAM' 079/2023-GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso /, IIl, IV, V, da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Guarda Municipal, e Decreto nª 0305/2002 PMM, combinado com 0 Decreto nª 1488/2005-PMM, de 25 de julho de 2005, que disciplinou Concessão de Férias; RESOLVE

Servidor: EMERSON DA SILVA CORDEIRO Matricula: 00226241 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior E-19, Gmi 3A - / Periodo Aquísitivo: (2023).

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS, de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados,   pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Guarda Civil Municipal  de Macapá GCMM, no periodo de 01 a 30 de DEZEMBRO de 2023

Servidor: FABIANE BARRETO DA SILVA Matricula: 01072631 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-13, Gmc Especial II Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: ADERSON NASCIMENTO DE BRITO Matricula: 00983961 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-14, Gmc Especial II Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: FRANCINEI BRITO AMANAJAS Matricula: 00195691 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-24, Gmi 2A Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: ALBERTINO DE ALBUQUERQUE DO ESPIRITO SANTO Matrícula: 00211051 Categoria; Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor; GARDENE SILVA DOS SANTOS Matrícula: 00226591 Categoría: Guarda Civil Nivel Superior F-23, Gmi 2A - / Periodo Aquisitivo: (2023)

Servidor: ANA CLAUDIA BALIEIRO BRITO Matricula: 00182101 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial Periodo Aquisitivo; (2023).

Servidor: HILARIO JOSE MIRANDA CARDOSO Matricula: 02925672 Categoria: Inspetor Cívil Nivel Superior F-14, Gmi 2A Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: ANDRE MONTEIRO DOS SANTOS Matricula: 01073101 Categoria: Guarda Civil Nivel Medio D-14, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023}

Servidor: ISMAEL FRANCO NEVES Matricula: 00196071 Categoria: Guarda Civil Nivel Mêdio 0-23, Gmc Especial JII Periodo Aquisitivo: (20231 .

Servidor: ANEVAL DOS SANTOS LEAL Matricula: 01074761 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio C-14, Gmc IA - Ill Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: IZAU MARTINS DE ALMEIDA Matricula: 00227561 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-22, Gmc Especial Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: BENEDITO QUEIROZ BARBOSA Matricula: 00225271 Cstegoria: Cuerda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: JAIR DOS SANTOS SARGES #aiicula . 00213171 Categoria: Guarda Civil

## Página 4

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Nivel Médio D-23, Gmc Especial Periodo Aquisitivo: (2023}.

Servidor: MARCOS BARROS ALMEIDA Matricula: 01003581 Categoria: Guarda Cívil Nivel Médio D-14, Gmc Especial III Periodo Aquisitivo: (2023) .

3ervidor: JAIRO JACARANDA Matri cula: 00203201 CFísg pria: Guarda Civil }f &l Medio D-23, Gmc Especial Periodo Aquisitivo; (2023).

Servidor: MARCOS FRANCINEY ALVES RABELO Matricula: 00168531 Categoria: Inspetor Civil Nível Superior F-23, Gmi 2A III Período Aquísitivo: (2023}

Servidor: JOANA DARC SILVA Matricula: 00228101 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-23, Gmi 2A - / Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: MARIA SOARES DE MOURA COSTA Matricula: 00206481 Categoria: Inspetor Civil Nivel Superior F-23, Gmi 2A - Ill Periodo Aquisitivo: (2023)

Servidor: JOAO KLEBER DE SOUZA NOBRE Matricula: 00227991 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial IIl Período Aquisitivo: (2023) .

Servidor: MARIVALDO DA SILVA MENDES Mati ;"la: 00198521 ci 3 2 ja: Guarda Civil 1.ivel Médio D-23, Gmc Especial III Periodo Aquisitivo: (2023) .

Servidor: JOEVA DOS REIS SILVA Matricula: 00228021 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-23, Gmi 2A - | Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: NADSON LUIZ DOS SANTOS COSTA Matricula: 00198951 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: JOSE ANTONIO BEZERRA TORRES Matricula: 00219381 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-22, Gmc Especial III Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: OZANIAS ALMEIDA DO NASCIMENTO Matrícula: 00229421 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-22, Gmc Especial JI Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: JOSE DO SOCORRO OLIVEIRA DE SOUZA Matricula: 00215631 Categoria: Guarda Civíl Nivel Médio D-22, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: PAULO ROBERTO DE LIMA PEREIRA Matricula: 00190111 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: JOSINO OLIVEIRA DE MIRANDA Matricula: 00231591 Categoria: Guarda Cívil Nível Médio D-22, Gmc Especial Periodo Aquisitivo: (2023).

Sgrvidor: PLINIO DE SOUZA SIQUEIRA Mat; : :ula: 00181201 91 , 7; Inspetor Civil C6, Gíaduação H-25, Gmi Especial Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: JOSUE ALVES GONCALVES Matricula: 00197471 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-24, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: RAIMUNDO DA SILVA MAIA Matricula: 00190461 Categoria: Guarda Civil Nível Medio D-23, Gmc Especial Periodo Aquisitivo: (2023).

Semvidor: KLEBSON BOSQUE DO CARMO Matricula: 00222411 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-22, Gmi 2A - Il Periodo Aquisitivo: (2023}.

Servidor: RENE MARTINS DE SOUZA Matricula: 00199501 Categoria: Guarda Civíl Nivel Médio 0-23, Gmc Especial JII Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: LAVOISIER VIGARIO DE MELO Matricula: 00216281 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-23, Gmi 2A - / Período Aquisitivo: (2023) .

Servidor: SERGIO ANDRE SILVA DOS SANTOS Matricula: 00214821 Categoria: Guarda Civil Nivel Medio D-22, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2023)-

Servidor: LEONILDO LAUDELINO DO NASCIMENTO FERREIRA Matricula: 01033491 Categoria: Inspetor Civil Nivel Superior F-14, Gmi 2A - | Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: SHEILA BORGES Matricula: 00205401 24c'ria: Guarda Civil :uperior F-24, Gmi 2A Feríodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: LUIZ CARLOS SOUZA DOS SANTOS Matricula: 00198281 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial IIi Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: SMITH WILLIAN BICETRE Matricula: 00946331 Categoria: Guarda Civil Nível Superior E-17,Gmi 3A - / Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: MARCIO ROBERTO LOBATO CARIDADE Matricula: 00216951 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F.23, Gmi 2A - | Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: SUZENY CUSTODIO PAIVA Matricula: 00955591

## Página 5

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Categoría: Guarda Civil Nivel Mêdio D-16, Gmc Especial 1 Periodo Aquisitivo: (2023).

8.883, de 08 de junho de 1993, pela Instrução Normativa nª 05/2017 do Ministério do Planejamento; Desenvolvimento e Gestão, e pelas cláusulas e condições seguintes:

Servidor: VANDERLEI DA SILVA CORDEIRO Matrícula: 00191601 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-24, Gmi 24 - / Período Aquisitivo: (2023).

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Contratação direta, consubstanciada no art. 25, caput; da Lei nª 8.666/93, visando a participação do Município de Macapá por meio da Secretaria Municipal de Comunicação Social, através de apoio financeiro; mediante patrocínio; ao "Círio na Rede 2023" que visa efetivar ações com ênfase em turismo religioso; aproximando comunidade; de modo a despertar e ampliar 0 interesse da população por essa manifestação religiosa; nos termos constantes do Projeto Básico que integra este para fins legais

Servidor: WAGNER SOUZA DOS SANTOS Matricula: 00223221 Catenoria: Guarda Civil "j 2 'édio D-22, Gmc Especial III Fariodo Aquisitivo: (2023).

CLAÚSULA QUINTA DO VALOR 0 valor global do contrato será de RS 450.000,00 (quatrocentos e cinquenta mil reais) a ser pago em 02 (duas) parcelas, sendo a 1ª parcela no ato da assinatura e a 2ª parcela ao final do eventolprogramação. CLÁUSULA NONA  DA RESCISÃO DO CONTRATO 0 presente contrato poderá ser rescindido em uma das hipóteses   elencadaspelo artigo 78, através de uma das formas prescritas pelo artígo 79, ambos da Lei nª 8.666/93.

Servidor: WELLINGTON DE OLIVEIRA VIANA Matrícula: 00230351 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-23, Gmi 2A - / Periodo Aquisitivo: (2023).

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de Dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA DA PRESTAÇÃO DE CONTAS CONTRATADA fica obrigada a apresentar relatório de prestação de contas à CONTRATANTE no prazo de até 30 (trinta) dias corridos após a realização do projeto. PARÁGRAFO ÚNICO: 0 relatório de prestação de contas conterá: a) Relatório final das atividades; b) Registro fotográfico do projeto; devendo as fotos evidenciarem 0 projeto e apoio do Município de Macapá, bem como as ações de Secretarias Municipais vinculadas a programação do "Círio na Rede 2023"; c) Comprovaçãofísica das divulgações   publicitárias com a inserção da marca do Município de Macapá Secretaria Municipal de Comunicação Social.

COMANDO DA GUARDA MUNICIPAL DE MACAPA, 07 DE NOVEMBRO DE 2023.

MAURO DIAS DA SILVEIRA INSP CMTE GCMM Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto nª 2.326/2023 PMM

SEMCS

SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL-SMCSIPMM

CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA  DA DOCUMENTAÇÃO A CONTRATADA e seus representantes legais apresentaram neste ato os documentos comprobatórios de suas condições jurídico-pessoais   indispensáveis à lavratura do presente; inclusive a Certificação de Regularidade dos órgãos   fiscais previdenciários públicos, a que esteja vinculada. CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA DA FISCALIZAÇÃO A execução do Contrato deverá ser acompanhada e fiscalizada por 01 (um)  representante da CONTRATANTE, conforme dispõe 0 artigo 67 da Lei nª 8.666/93.

EXTRATO CONTRATO Nª 004/2023-SMCSIPMM

CONTRATO DE PATROCÍNIO, CELEBRADO ENTRE 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL E FUNDAÇÃOREDE AMAZÔNICA, NA FORMA ABAIXO:

Ao 01 (um) dia do mês de Outubro de 2023 (dois mil e vinte e três) em Macapá-AP , na sede da Prefeitura   Municipal   de Macapá, 0 Município de Macapá; pessoa   jurídica do direito público interno; com sede à Avenida Presidente Vargas, com a Rua Jovino Dinoá Bairro Centro; CEP 68.900-000,MacapálAP inscrito no CNPJIMF sob nª 05.995.766/0001-77, legalmente representado pelo Prefeito ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, brasileiro; casado; portador da CIRG nª 2193329 SSPIPA e inscrito no CPFIMF sob 0 n' 402.503.502-20, residente à Avenida 02, Conjunto Manari, n. 143, Rodovia Zona Sul, MacapálAP e SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL, representada pelo Sr. DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO, brasileiro,   solteiro, RG nª 277124 SSPIAP e CPF nª 707.273.252-72, residente à Rodovia Josmar Chaves Pinto nª 4321, Bairro Universidade CEP:   69.903-419, doravante designada CONTRATANTE e FUNDAÇÃO REDE AMAZÔNICA, daqui por diante denominada CONTRATADA, pessoa jurídica de direito privado, com seus atos   constitutivos registrados no CNPJ sob 0 nª 05.554.944/0001-24 com sede na cidade de Macapá, na Avenida Diógenes  Silva, 2221 , Bairro  Buritizal, CEP 69.060- 0Oo, representada por seu administrador CLAUDIA MARIA DAOU PAIXAO E SILVA, brasileira casada portador da Carteira de Identidade no 5228930 SSPIAM, CPF n 200.950,.82204, residente e domiciliado na cidade de Manaus Estado do Amazonas, no conjunto Monte Líbano, 91, Qd 04 , Bairro Aleixo; CEP 69.060-020, tendo em vista 0 que doravante referido por PROCESSO, é assinado 0 presente CONTRATO DE PATROCÍNIO, que se regerá pelas normas do Decreto Municipal de nª 2.290/2023-PMM, da Lei nª 8.666, de 21 de junho de 1993, com as alterações introduzidas pela Lei nª

CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA EEMPENHO As despesas com a execução do presente Contrato correrão; no presente exercício; a conta da seguinte dotação orçamentária própria. CLÁUSULA DÉCIMA NONA DA PUBLICAÇÃO Nos termos do Art 61, Parágrafo único; da Lei n 8,666/1993, a publicaçãodo ato previsto no art. 26 da Lei, que autoriza a contratação direta € estabelece as condições de sua formalização; exclui a necessidade de publicação do extrato do contrato.

CLÁUSULA VIGÉSIMA PRIMEIRA DO FORO 0 foro do presente Contrato é 0 desta cidade de Macapá, com expressa renúncia da CONTRATADA a qualquer outroque tenha ou venha ter, por mais privilegiado que seja.

CLÁUSULA VIGÉSIMA SEGUNDA DAS NORMAS APLICÁVEIS 0 presente Contrato rege-se por toda a legislação aplicável à espécie e ainda pelas   disposições que complementarem alterarem ou regulamentarem, cujas normas, desde já entendem-se como integrante do presente termo especialmente a Lei nª 8.666 , de 21 de junho de 1993, declarando a CONTRATADA conhecer todas essas normas, e concordando em sujeitar - se às estipulações, sistemas de

## Página 6

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

penalidades e demais regras delas constantes; mesmo que não expressamente transcritas no presente instrumento. De tudo, para constar, foi lavrado 0 presente termo; em duas vias de igual teor e forma; na presença das   testemunhas abaixo; para que produza seus legítimos e legais efeitos .

conceituals e básicos   para melhoria das   condições  de fluidez € de segurança, manutenção preventiva e corretiva de instalação de sinalização semafórica do slstema viário do municlpio de Macapá, para atender as nocessidades desta Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, pelo periodo de 24 (vinte 0 quatro) meses. Artlgo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Macapá-AP, 01 de Outubro de 2023.

2

DÊ-SE CIÊNCIA, PUELIUF-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; de 2023 Irovarpr; Patrícia de Alhoida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

ANTONIO PAULODE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPA

DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL CONTRATANTE 512 CLAUDIA MARIA DAOU PAIXÃO E SILVA FUNDAÇÃO REDE AMAZÔNICA CONTRATADA Tsstemunhas; 10 IEola ulua Cbcpf nª6539612453 20 22u Sce de SuuykursCpf nª_236443242c

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 397/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente   da Macapá Previdência MACAPAPREY no uso de  suas   atribuições  legais que Ihe   são conferidas pel Art. 30. inciso ] da Constituição Federal na Lei nª 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentaçao de nª 2.282/94- PMM RESOLVE:

SEMSA

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA Nª 01//2023-SEMSAJPMM

Art 1 * DESIGNAR servidora JOSIANE BATISTA DE ARAÚJO PROCURADYORA ADJUNTA Decreto n' 2.182/2023 PMM do grupo dc Cargos Comissionados da Macapa Previdência MACAPAPREV para responder cumulativamnente  a0 cargo de PROCURADORA JURÍDICA no pcriodo de 21 à 23 de novembro de 2023

OBJETO: Contratação de empresa para desenvolvimento do projeto executivo de engenharia e execução de todas as etapas e ações necessárias para a construção de unidade de atenção especializada em saúde no município de Macapá CONVÊNIO Nª 915155/2021, conforme condições; quantidades e exigências estabelecidas neste Edital e seus anexos: A licitação será em lote único. Fica estabelecida a forma de execução indireta; sob regime de contratação semi-integrada (art. 46, VI, Lei nª 14.133/2021); LOCAL: As propostas de preços e OS documentos de habilitação serão recebidos exclusivamente por meio eletrônico; no Sistema de Compras do Govemo Federal (www gov brlcompras) , UASG nª 980605 ACOLHIMENTO DAS PROPOSTAS: a partir das O8hOOmin do dia 14/11/2023;* ABERTURA DAS PROPOSTAS: às 09hOOmin do dia 26/12/2023;* SESSÃO DE LANCES: às 1OhOOmin do dia 26/12/2023;* Horário de Brasília/DF 0 Edital e seus anexos serão disponibilizados na íntegra no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP); nos termos do art: 54 da Lei nª 14.133/2023, bem como no endereço eletrônico https:Ilmacapa ap.gov brleditais-e- publicacoes-3/e no site ww gov brlcompras: Da mesma forma será publicado em resumo (extrato) no Diário Oficial da União (D.O.U) e em jornal local de grande circulação.

Arl 2' Esta portaria entra em vigor, 0 partir de 21 de novembro de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 09 de novembro de 2023.

7(Jr4= D ANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA N" 398/2023 MACAPAPREV

MacapálAP , 14 de novembro de 2023.

Diretor  Presidente  da Macapá Previdência MACAPAPREV Do   Uso de suas atribuiçoes   legais  que Ihe sâo conferidas pelo Art   30. inciso da Constituição Federal na Lci n 976/1909-PMM € seu Decreto de Regulamentação  de n" 2.2829- PMM. RESOLVE:

LMIGLISSON RIBEIRU DA SILVA

Presidente da Comissao Especial de Licitação Portaría nª 436/2023-SEMSA

CTMAC

Art )" DESIGNAR 0 servidor RUAN SAvTOS MARTINS Decreto n" 2 180/2023 PMM ASSISTENYTE ADMINISTRATIVO, da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV. do grupu de cargos comissionados para responder cumulativanente a0 cargo de CHEFE Do DEPARTAMENTO DE COMPRAS, (ONTRATTOS E CONVÊNIOS no período de 21 à 23 de novembro de 2023. Art. 2" Esta portaria entra em vigor 4 partir < 2' de novembro de 2023.

PORTARIA nª 297/2023 2 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DF MAcapa CTMae, ueando das atribuiçóes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023~PMM clc 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatutc Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM. CONSIDERANDO contldo no Processo Adminlstrativo 6.706/2022, vla 1Doc. RESOLVE: Artigo 1  DESIGNAR 0 senhor MARCELO DOS SANTOS BORGES, Portarla nª 158/2021, Chefe da Divisão Semafórica, como fiscal do Contrato No 011/2023-CTMac, que tem por objeto 8 contratação de empresa para prestação de servlço de engenharla de tráfego envolvendo atividades e controles   operacionais   para elaboração de estudos serviços técnicos especlalizados, projetos

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SEE CUMPRA-SE

Macapú-AP. 9 de novembrv de 202}

Lqu+ LFivOR;ÃRíCUES DOS AT Diretor Presidcntc Decreto nª 513/2023-PMM

## Página 7

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

ATA DA 284ª REUNIÃO ORDINÁRIA DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA CONSAD, ANO DE 2023, BIÊNIO 2023/2024, realizada na sala de reuniões do Gabinete da   Presidência da MACAPAPREV, situada na Avenida Presidente Vargas nª 24 centro, no dia onze de setembro de dois mil e vinte € três, iniciada às quatorze horas € treze minutos na presença das seguintes autoridades: Sr, Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da MACAPAPREV, Sr. João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão SECG, Sr. João   Clébio  Lima Machado Representante do Sindicato   dos Servidores Ativos, Sr.ª Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretária   Municipal de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação SEMPLA e 0 Sr. Allan Patrick Pantoja de Oliveira Representante do Poder Legislativo. 0 Presidente do CONSAD Sr: Leivo Rodrigues dos Santos atestou ter quórum registrou a presença da Secretária do CONSAD Sr.' Karyna Santos Ramos. 0 Presidente   cumprimentou todos oS   presentes,   iniciando sua explanação da ducentésima octogésima quarta reunião no exercício de 2023. Atestou atendimento da solicitação dos conselheiros quanto ao encaminhamento prévio aos mesmos, no mínimo três dias de antecedência, da pauta dos documentos que seriam abordados na reunião do CONSAD, caso houvesse: Em seguida, deu início as pautas. Primeiro item da pauta. 1. APRESENTAÇÃO DA CONSUTORIA MOSAICO- INVESTIMENTOS. 0 presidente Sr.ª Leivo Rodrigues dos Santos apresentou 0 consultor da Mosaico Sr: Pery de Oliveira que fez uma apresentação sobre OS investimentos da MACAPAPREV. 0 Sr. Pery cumprimentou os conselheiros presentes informou que faria uma atualização com relação aos investimentos durante 0 ano e lembrou que todos os meses participa da reunião do Comitê de Investimentos € que em todas as reuniões foi demonstrado sobre sinais econômicos, perspectivas futuras da economia e 0 impacto nos investimentos da Macapá Previdência. redução da taxa de juros no Brasil, deveria começar impactar  positivamente os investimentos, lembrando que majoritariamente   os investimentos   da Macapá   Previdência estão atrelados a taxa selic, ou seja, são títulos públicos federais, onde risco   seria volatilidade do mercado. MACAPREV atualmente tem resultado positivo e poderá continuar positivo até final do ano. No mês de setembro ocorreu uma pressão inflacionária que já era previsto; mas 0 que importa é que a Macapá Previdência tem IGPM ncgativo de scte por cento nos últimos doze meses. E nos dois últimos doze meses IPCA com acumulação de três pontos noventa e nove. 0 IPCA tem impacto direto na curva de juros. Se a taxa de juros no Brasil sobe, 9 expectativa sobe, 0s nossos investimentos acabam sendo deteriorados: Observamos um processo desinflacionário acontecendo no nosso país no mundo todo. Este fato está ajudando nossos investimentos. Tivemos um resultado positivo no mês de janeiro. No mês de fevereiro tivemos um resultado ruim: Em função de fundos de investimentos, os estressados que conversamos em outras ocasiões sobre esses fundos e não conseguimos resgatar: Estão em processo de liquidação. Em março, abril, maio; junho; julho, os nossos fcchamentos trouxeram rentabilidade   positiva. 0 acumulado de janeiro até agora, ou melhor, até julho. E a partir desse aumento conseguimos liberar a carteira atualizar até mês de   agosto. Estamos com uma rentabilidade acumulada dos investimentos da Macapá Previdência de cinco ponto setenta e um por cento. Esses cinco pontos setenta e um por cento equivale hoje a noventa e seis vírgula vinte e cinco por cento da meta atuarial que precisamos atingir. A nossa meta atuarial teve uma rentabilidade, uma oscilação positiva. No mês de julho, zero vírgula cinquenta três enquanto que no acumulado de   janeiro   até   julho cinco   ponto noventa três. Conseguimos cinco e setenta e um e cinco e noventa e três da meta atuarial. Portanto não conseguimos hoje atingir 0 cem por cento da meta atuarial mas estamos muito próximo do objetivo. Lembrando que a meta atuarial é uma taxa fixa já para 0 ano todo, ou seja, cinco vírgula zero um. Cinco vírgula zero um por cento 0 ano todo mais 0 processo de inflação, mais 0 IPCA acumulado nesse período todo, ou seja, devemos ter em torno de nove a nove € meio por cento de meta atuarial até 0 final do ano. Então analisando 0 cenário da bolsa  provavelmente se comporte   positivamente, teremos uma participação mesmo que irrisória de um impacto positivo Majoritariamente aquilo que ganhamos com queda da taxa de juros do Brasil. E oS   investimentos  vão estar no campo mais conservador. Em função não de que nós estejamos   pessimistas daqui pra frente porque temos alguns investimentos em questão que podem se deteriorar  ainda no futuro, que são 0s que não conseguimos resgatar; Mas no gcral tem sido um resultado bastante satisfatório  para Macapá   Previdência. Lembrando que esses cinco pontos   setenta um por cento consideramos porta  da Prefeitura € os resgates para poder cumprir os compromissos com 0S  investimentos onde doze tiveram uma rentabilidade de nove milhões novecentos e sessenta e seis mil reais, quase dez milhões de reais. Então relativamente foi um resultado positivo que até 0 final do ano deve continuar assim:. 0 Sr. Leivo Rodrigues dos Santos solicitou um comparativo de anos anteriores, em relação a Macapá

Previdência ter ou não atingido a meta atuarial. 0 consultor da Mosaico Sr Pery de Oliveira respondeu que em dois mil e vinte e dois 0 resultado do ano todo foi zero vírgula sessenta e oito. A meta atuarial no ano passado deu onze vírgula   vinte um, ou seja, atingiu um por cento da mcta atuarial. Em dois mil € vinte € um 0 resultado foi negativo de nove por cento. Ou seja, 9 meta atuarial foi para dezesseis por cento positivo e 0 resultado da carteira da Sicredi deu negativo de nove por cento. Este ano tem sido 0 ano com resultado satisfatório com relação aos investimentos: Mas depende também da inflação. Até 0 final do ano temos uma meta atuarial de cinco por cento que é fixa mais IPCA. 0 IPCA pode ser de quatro e noventa € oito, cinco por cento. Pode ir de nove e meio a dez por cento da meta atuarial mas é ainda um número, todos os meses   precisa render, pois não sabemos valor que vai estar IPCA no próximo mês. 0 conselheiro Sr. Allan Patrick Pantoja de Oliveira relatou que na gestão do Prefeito Furlan é primeiro momento que conseguimos atingir essa realidade: 0 conselheiro Sr.: Leivo Rodrigues dos Santos informou que apesar do contexto de crise para os municípios, a Macapá Previdência no que tange aos investimentos estar muito bem. 2. PRO-GESTÃO: 0 conselheiro Sr.: Leivo Rodrigues dos   Santos   informou  da necessidade da contratação de uma consultoria que realizasse 0 PRO-GESTÂO na MACAPAPREV não tendo conhecimento se já teria sido votado a adesão a0 PRO-GESTÃO, pois alguns requisitos precisavam serem cumpridos para 0 desenvolvimento da gestão. 0 conselheiro Sr. João Carlos Calage Alvarenga informou que foi votado. conselheiro Sr. Lcivo Rodrigues dos Santos declarou que atendendo 0 que 0 conselheiro Sr. João Carlos Calage Alvarenga solicitou; trazer a pauta a votação a autorização de contratação de consultoria para PRO-GESTÃO, pois não teríamos essa expertise. 0 conselheiro Sr: Allan Patrick Pantoja de Oliveira perguntou em que fase estava de   contratação para PRO- GESTÃO. 0 conselheiro Sr.ª Leivo Rodrigues dos Santos informou que estava em estágio zero de contratação. 0 conselheiro Sr.ª Allan Patrick Pantoja de Oliveira informou que 0 PRO-GESTÃO seria responsável   pela questão da certificação; sendo um dos itens serem exatamente cumpridos para que fossem implementados questão da PRO-GESTAO. 0 conselheiro Sr. Lcivo Rodrigues dos Santos declarou que ao assumir a Macapá Previdência 0 que tinha era uma TR para contratação de uma consultoria. 0 processo foi tramitado logo após parou; em seguida deu andamento para contratação por pregão eletrônico, onde será realizado pelo BB NET eletrônico. Nesse sentido trazendo ao CONSAD para votação antes de continuar com 0 processo. 0 conselheiro Sr. Allan Patrick Pantoja de Oliveira solicitou que antes de fazer esse encaminhamento fosse apresentado 0 prognóstico para saber 0 que se precisava, 0 que foi implementado, as   etapas até chegar contratação. 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos informou que essas etapas a consultoria que irá implementar. 0 consultor da Mosaico Sr. Pery informou que 0 PRO-GESTÃO está dividido em três etapas, que são três   pilares, onde  precisamos organizar, que seriam governos corporativos, educação previdenciária, educação executiva que faz parte do controle interno.  Cada etapa tem uma série de requisitos.  Na parte do controle   interno de governos   corporativos;   precisamos de um código de ética, manualização dos processos  de concessão de beneficios.   Existem   vários   requisitos que precisam ser inclusos dentro da rotina para gerar a certificação. A consultoria facilita 0 processo. 0 controle interno necessita de relatórios, e que sejam adequados; aqueles nos níveis para os certificadores. 0 conselheiro Sr: João Carlos Calage Alvarenga declarou que 0 PRO-GESTÃO se comparava a um compliance: 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos solicitou como pauta a votação para a autorização para contratação de consultoria para implantar 0 PRO-GESTAO. Mas que não fosse realizada 9 contratação por ser um processo por inexigibilidade e sim por pregão. 0 conselheiro Sr. Allan Patrick Pantoja de Oliveira como sugestão solicitou um diagnóstico da instituição após diagnóstico autorizava contratação. 0 conselheiro Sr.ª Leivo Rodrigues dos Santos perguntou sobre quem faria diagnóstico, pois na instituição não teria pessoal capacitado. 0 consultor da Mosaico Sr. Pery de Oliveira informou que no processo existe um manual de rotinas € a previdência não tem essas rotinas € elas precisam ser criadas. 0 conselheiro Sr.ª João Carlos Calage Alvarenga declarou que atualmente precisa ter um manual de procedimentos. 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos colocou a pauta em votação: 0 conselheiro Sr.ª João Carlos Calage Alvarenga declarou ser favor do processo. 0 consclheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos alegou que a Macapá Previdência não tem quadro de pessoal efetivo; não tendo quem elabore as peças, resultado disso foi que 0 processo ficou parado somente com a TR pronta. 0 manual prático para elaboração do PRO-GESTÃO está de acordo com que Ministério da Previdência. 0 conselheiro Sr. Allan Patrick Pantoja de Oliveira perguntou qual seria prazo para ter retorno com PRO-GESTÃO. 0 Conselheiro Sr.ª Leivo Rodrigues dos Santos informou que 0 prazo de implementação seria de seis meses A implementação sendo

## Página 8

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 68

nível mais baixo que será 0 primeiro. A AMPREV está no nível três, sendo uma referência.  Manaus está no quatro nível. A Macapá Previdência seria 0 nível um para sair do zero. 0 conselheiro Sr. Allan Patrick Pantoja de Oliveira perguntou qual 0 valor da TR 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos informou que existe a pesquisa de mercado. E afirmou que as pesquisas de preço que foram feitas via de regra estavam em média sessenta a sessenta € cinco mil mais via online. Mas 0 TR que foi instruído seria para uma consultoria locaL. 0 consultor atenderia presencialmente, mas não ficaria direto; nos seis meses faria visitas periódicas. A votação seria autorização  para realizar 0 processo de contratação de consultoria   Sendo pregão eletrônico dentro do orçamento e da disponibilidade financeira. Em votação. A consclhcira Sr. Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral declarou que considerando todas as repercussões e lado político seria necessário uma contratação mas não como uma consultoria. Votação. Todos oS conselheiros votaram de acordo. Feito as considerações finais 0 conselheiro Sr: Leivo Rodrigues dos Santos após votação agradeceu a presença do consultor da Mosaico Sr. Pery e OS demais conselheiros, sem mais a tratar; e com 0 consentimento do colegiado deu por  encerrada a284   Reunião   Ordinária  do Conselho de Administração   precisamente às quatorze   horas trinta nove minutos. Eu, KARYNA SANTOS RAMOS, Secretária do CONSAD Chefe de Gabinete da Macapá Previdência, lavrci presente Ata que será assinada por mim, pelo Senhor Diretor- Presidente e pelos demais conselheiros presentes.

DE BENS MÓVEIS INSERVÍVEIS DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ.

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ:

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu promulgo a seguinte RESOLUÇÃO: Art. 1ª Fica doado para a INSTITUIÇÃO DOS PATRULHEIROS COMUNITÁRIOS AMBIENTAIS IPCA, inscrita no CNPJIMF nª 41.895.842/000- 36 , representada pelo Presidente Senhor MARIVALDO JARDIM LOBATO portador da Cédula de Identidade RG Nª 003660-PTCIAP e do CPFIMF nª 106.224.972-00 os bens móveis quais sejam, 17 (dezessete) cadeiras longarinas, 01 (um) ar condicionado e 01 (um) fogão todos de propriedade da Câmara Municipal de Macapá; em conformidade com 0 Processo   Administrativo no 906/2023-CMM.

Dll

CEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente da MACAPAPREV Presidente do CONSA

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua promulgação.

JOÃO CARLOS CALAG ALVARENGA Secretária Municipal de Gestão SECG Membro do CONSAD

Palácio JANARY NUNES, em 07 de novembro de 2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNFARA DE VEIGA CABRAL Secretário Municipal Interino de Planejamento, Orçamento e Tec. Da Informação = SEMPLA Membro do CONSAD

cvleelobs MARCELO DIAS PresidentelCMM

JOÃO CLÉBIOLIMA MACHADO

Representante dos Servidores Ativos da Prefeitura Municipal de Macapá Membro do CONSAD

CLAUDIOMAR ROSA 10 Secretário PORTARIA Nª 605/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

ALLAN PATRICK PANTOJA DE OLIVEIRA Representante do Poder Legislativo - CMM Membro do CONSAD

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR AIKE OLIVEIRA AMANAJAS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

KART

AMOS

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023 .

Chefe de Gabinete da MACAPAPREV (Seeretária do CONSAD

Art. 30 DÊ- SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CMM

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA

Palácio JANARY NUNES, em O1 de fevereiro de 2023.

RESOLUÇÃO Nª 003 2023-MDICMM

Kessfal?s )}cg MAFI Presidente da CMM

DISPÕE SOBRE A DOAÇÃO

## Página 9

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTA RI A Nª 606/2023-CMM

PORTAR/ A Nª 609/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ALAN CARLOS REIS DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art_ 10 NOMEAR ALEGNA TEIXEIRA NAZARIO GRENDINGER, para ocupar 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo (Plenária) CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANÁRY NUNES; emr01 doxfevereirodde 2023. cucuz 8os MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 607/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pakcio JANARY NUNES, em 91 de fevereiro de 2023. WcssAsos /= (102 MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 610/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE;

RESQLVE:

Art. 10 NOMEAR ALAN PATRICK SOARES PANTOJA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ALESSANDRO PEREIRA DE SOUZA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Admin. Coord. Mob. Social CCS-1, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Paláçio JANARI NUNES, em 01 de fevereiro de 2023.

Palácio JANARY NUNES, em O1de fevereiro de 2023. Ycuans? Inc? MATOS DIAS Plesidente da CMM PORTARI A Nª 611/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

MAYckeA4dor )8cg Fresidente da CMM PORTARIA Nª 608/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ALCIONE PEREIRA DOS REIS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá_

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ALESSANDRO WALLACY SILVA DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Pakcio JAN[kY NUNES, em 01de fevereiro de 2023.

Palácio JANNRY NUNES; em 1 de fevereiro de 2023.

Vcusnbas) }cx? Presidente da CMM

4leg8 nos MARCELO MATOS DlAS Presidente da CMM

## Página 10

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA Nª 612/2023-CMM

PORTARIA No 615/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR ALEX CRISTIANO SANTOS MIRANDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ALICIA FREIRE DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PNlácio JANARY NUNES; em 01 de fevereiro de 2023.

Palácio JAN RY NUNES, em P+de fevereiro de 2023.

YcLocmasBia nos MATOS Presidente da CMM PORTARI A Nª 613/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis;

{eusMados 89s MARE MATOS DlAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 616/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR ALEX SANTOS DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ALINE RENATA DA SILVA E SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em Q1 de fevereiro de 2023.

Pakcio JANARY NUNES, em O1de fevereiro de 2023.

Ycanszs 8c Presidente da CMM PORTARIA Nª 614/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

{LusRadsoRs MARS Presidente da CMM PORTARIA Nª 617/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR ALEXANDRE COUTINHO FERREIRA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12,da Câmara Municipal de Macapá

Art_ 10 NOMEAR ALINE RODRIGUES RIBEIRO,   para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em Q1de fevereiro de 2023.

Palácio JANARY NUNES, em 0+de fevereiro de 2023. cugulo )ncg MARCELO DÉ MATOS DIAS {residente da CMM

{cuusnbBs) }c? MARS Presidente da CMM

## Página 11

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

PORTARIA Nª 618/2023-CMM

PORTARIA Nª 621/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ALLAN GABRIEL FIGUEIREDO DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art_ 10 NOMEAR AMANDA GABRIELY MARQUES LOBATO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

alacio JANARY NUNES, em QTde fovereiro d 2023. cuclo Ifcg MAREELO DE MATOS DIAS Rresidente da CMM PORTARIA Nª 619/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JANARY NUNES; em 01 da fevereird de 2023. cuauio )}cg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 622/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR ALMIR ALMEIDA DE ANDRADE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR AMANDA GUEDES CUIMAR, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palécio JANAHY NUNES; em 94 de-fevereiro de 2023. Ssualz MARCELO MATOS DIAS Fresidente da CMM PORTARIA Nª 620/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII , "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pelácio JANARY NUNES; em ?1 de fevereiro %e 2023. nos {cusaago MARI DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 623/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR AMANDA DO SOCORRO DOS SANTOS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR AMANDA KARINE BARRADAS DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

'eácio JANARY NUNES; em8+-de fevereiro de 2023. Kcuonz Jns MA MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES; em Q1 de fevereiro de 2023 .

M4els aids mnos DIAS Presidente da CMM

## Página 12

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

PORTARIA Nª 624/2023-CMM

PORTA RIA Nª 627/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR AMARILDO SENA CARVALHO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ANA BEATRIZ COUTINHO DE OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palâcio JANARY NUNES; em O1de tevereiro da 2023. cueuz Jnoe MARQELO DE MATOS DIAS Plsidente da CMM PORTA RIA Nª 625/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pelácio JANARY NUNES, em a1 de fevereiro de 2023.

Vcumg nog DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 628/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR AMAURI PENA AMANAJAS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR ANA CAROLINE RAMOS SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

plácio JAHARY NUNES; em 0+-de fevereiro de 2023. cumuo Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 626/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pakcio JANARY NUNES, em @Tde fevereiro de 2023. cuclo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 629/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR ANA ALICE NETO DE OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR ANA CLAUDIA GONCALVES FARIAS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palécio JANAHY NUNES, em 01 da fevereiro de 2023.

Palácio JANARY NUNES, FITTO1de fevereiro de 2023. cuAule Jnos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Icaslnda )ncg MAR Rresidente da CMM

## Página 13

Macapá, 14.11.2023

DiÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

PORTARIA Nª 630/2023-CMM

PORTARIA Nª 633/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE;

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ANA CRISTINA PEREIRA CORREA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ANA PAULA DOS SANTOS DA TRINDADE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara   Municipal  de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art_ 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em Q+-de fevereiro %e 2023. Jncg {CuaMsdo? MARG DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 631/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pakácio JANARY NUNES, em(07 de fevereiro de 2023. cueulo Ibicg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 634/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR ANA DEIJARA ASEVEDO E SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR ANA PAULA RAMOS LACERDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ- SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Pelácio JANARY NUNES; em 01 de fevereiro %e 2023. {cufndcs)}c? MARL Presidente da CMM PORTARIA Nª 632/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Pelácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023.

UcumlusI}cg Presidente da CMM PORTA R/A Nª 635/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ANA GABRIELA DAS MERCES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 NOMEAR ANDRE GUILHERME BARBOSA SANTANA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, 9m-01 de fevereiro de 2023. Ycuysug_ Jncs MATOS DIAS Presidente da CMM

alácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023.

Ucuani36192 Presidente da CMM

## Página 14

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PORTARIA Nª 636/2023-CMM

PORTARIA Nª 639/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ANDREIA CRISTINA DE BRITO COELHO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ANDRESSA STEPHANIE FERREIRA PINTO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palacio JANARY NUNES, em @Tde fvereiro de 2023. cuuel )fcs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 637/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pakácio JANARY NUNES, em 01de fevereiro de 2023.

WYaebseadoas/}03 Presidente da CMM PORTARIA Nª 640/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ANDREIA TOLENTINO DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª - NOMEAR ANDRESSA TAMILY SANTOS DA GAMA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

alácio JANARY NUNES, emu de fevereirosde 2023. cuAalo ) mc MARCÉLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Pelácio JANARY NUNES, em 0+de fevereirq de 2023. cumlg Inlg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 641/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARI A Nª 638/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ANDRESSA PEREIRA DE LIMA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR ANGELO GONCALVES FACANHA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-09, da Câmara Municipal de Macapá_

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palécio JANAMY NUNES, em Q1-d0 fevereiro de 2023. auMiesors )ncs MARCELÔ MATOS DIAS Rresidente da CMM

Palácio JNNARY NUNES; fI01 de feverejro de 2023. cuaulg Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 15

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

PORTARIA Nª 642/2023-CMM

PORTARIA Nª 645/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR ANIELLE COSTA DOS SANTOS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1 NOMEAR ANTONIA DOS ANJOS DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023.

Palácio JANARY NUNES; em 01 de fevereirg de 2023. Yc4janeg3a nc MA MATOs Presidente da CMM PORTARI A Nª 646/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

Wcuscalsas/ }192 Presidente da CMM PORTARIA Nª 643/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR ANNA CLARA SANTOS TRINDADE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR ANTONIO ADALBERTO DE SOUZA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 0+ de fevereirq de 2023. 'cualo Inicg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 644/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pelácio JANARY NUNES; emofde fevereirode 2023. Ycuuyg I}cz MATOS DIAS [Presidente da CMM PORTARI A Nª 647/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESQLVE:

Art. 10 NOMEAR ANNE CAROLINE MONTEIRO MALAFAIA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art_ 10 NOMEAR ANTONIO CARLOS ELIAS DA FONSECA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023 .

Palácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023.

MRCELoWÊ  ncs BlAs) Presidente da CMM

JeoukasusoRs )}c13 MAR Presidente da CMM

## Página 16

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

PORTARI A Nª 648/2023-CMM

PORTARIA Nª 651/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ARINALDO MACHADO LOBO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR ARNALDO PEDROSA ARAUJO NETO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá _

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JAL ARY NUNES, eprotde fevereiro de 2023. Inog Yasfnlg DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 649/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JA ARY NUNES, erôtde fevereiro de 2023. YaussygJ}o? DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 652/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ARIVAL CARDOSO CAMPOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1 NOMEAR ARTHUR CEZAR DE SOUSA OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subprocurador Legis. CCS-4 , da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Pelácio JANARY NUNES; em (1da fevereiro de 2023. {cusaslus / }0 MAH MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 650/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Piácio JANARY NUNES, enf0T do fevereiro de 2023. cuell )ml9g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PoRTARIA N' 653/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA xsando das atribuições Ihes MUNICIPAL DE MACAPÁ, XII , "a", do Regimertentqveo tsão conferidas pelo Art: 20, desta Casa de Leis, RESOLVE Art. 1ª NOMEAR ocupar 0 Cargo de ARYVENEtM ARIACTAVARES BAIA; para CCA-02, da Camara em Comissão de Municipal de Macapa. Assessor Art. 20 Esta Portaria fevereiro de 2023. entra em vigor a contar do dia 01 de

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ARLINDO SILVA DE OLIVEIRA NETTO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art_ 30 CUMPRA-SE DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E Ralácio JANARY NUNES, emuT d fevereiro de 2023. cuAlo Ibios MARCÉLO E MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, emo1 do fevereiro de 2023. cuuaulo Inicg MARCÉLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 17

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

PORTARI A Nª 654/2023-CMM

PORTARIA Nª 657/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR ATONIAS BALIEIRO SERRAO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR BIANCA FREITAS ALFAIA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

alâcio JANAHY NUNES; em Q+de fevereiro de 2023. cuuAylo Inos MARLELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTAR/ A Nª 655/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pilácio JANARY NUNES, enf 07 dexvfevereiro de 2023. cuclo Ibog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 658/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR AUREO ALMEIDA SETUBAL, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR BRENDA SANTOS DE AZEVEDO COSTA PICANCO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio ANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023. cunulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA RI A Nª 656/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em 01-de fevereiro de 2023. Jncg YcueadBs MAR DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 659/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE;

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR BETANIA PASTANA SILVA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12 da Câmara Municipal de Macapá.

Art_ 10 NOMEAR BRENDO BRYAN QUEIROZ FERREIRA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Dep. Informática CCS-4, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em0+da fevereiro de 2023. cualg Inicg MARCELÕ DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio JANARY NUNES; &m 0T de fevereiio de 2023. cufuio Imog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 18

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

PORTARIA NP 660/2023-CMM

PORTARIA Nª 663/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art.10 NOMEAR BRUNA KESSIA DAS NEVES VIEIRA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR CAIO PENAFORT DE SOUZA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.  20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

lalácio JA 'NARY NUNES; en 0T da fevereiro de 2023. cualo mYA MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 661/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pelácio JANARY NUNES, en 0T do {evereiro de 2023. cuunulo /}c MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 664/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR BRUNA SILVA RABELO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-0ô, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR CAMILA CARDOSO DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JAThRY NUNES, enf0T do fevereiro de 2023 . cueulo Ibcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023.

Mretu(hA6s314 0g Presidente da CMM PORTARIA Nª 665/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 662/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR BRUNO MACIEL DA COSTA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-09, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR CAMILA MENEZES ALENCAR DE OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Pdácio JANARY NUNES, em0T de fevereirade 2023. cuunulo Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio SANARY NUNES,em Q1 de fevereiro de 2023. {caslBo}c? DIAS Presidente da CMM

## Página 19

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

PORTARIA Nª 666/2023-CMM

PORTARIA Nª 669/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CAMILLA BORGES TAVARES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR CARLA THAIZ DA SILVA RAMOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES; 9m UTde fevereiro de 2023. cualo Imcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 667/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palacio JAN RY NUNES, em 07 de fevereiro de 2023. cunulo Inos MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 670/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CAMILLY NAOMI NOBRE DA COSTA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo de Int. Comunitária CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR CARLOS COELHO MAGALHAES NETO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023.

Palácio JANARY NUNES, em07 de fevereirode 2023. cuul Iniog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 668/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

cufakos )8icg MARL Presidente da CMM

PORTARIA Nª 671/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CAMILLY VICTORIA GERMANO DE LIMA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art 10 NOMEAR CARLOS HENRIQUE NOGUEIRA BARBOSA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, enf 07 de xevereiro de 2023. cuAul In9g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023 . Wcu4? 1n02 DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 20

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

PORTARIA Nª 672/2023-CMM

PORTARIA Nª 675/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CARLUCIO DA SILVA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR CELESTE HELENA SANTOS DO NASCIMENTO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   CCA-01, da Câmara Municipal   de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES; emo+ de fevereiro de 2023. cunlo mncs MARCÉLO DE MATOS DIAS [Presidente da CMM PORTARIA Nª 673/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, e 07 do fevereirb de 2023. cueul Inog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA No 676/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR CAROLINA DE ARAUJO RAIOL, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR CELESTE LIMA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palécio JANARY NUNES, em P+de fevereiro de 2023. cuco )nicg MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 674/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art.  20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pakcio JAN RY NUNES, em 81 de fevereiro %e 2023. {cusnnlos)c? MAR DE MATOS DlAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 677/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CASSIO AMANAJAS OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR CELIO ALBERTO DA SILVA SOUTO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA- REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio JANARY NUNES; en 81 de fevereiro de 2023. Ycussnog ncs MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES; em {1de fevereiro %e 2023. LcuunaaRs 1}c? MAR DIAS Presidente da CMM

## Página 21

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

PORTARIA Nª 678/2023-CMM

PORTARI A Nª 681/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR CELIO PONTES DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art_ 10 NOMEAR CHARLES ANDRE FERREIRA GONZALEZ, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara   Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

lácio JANARY NUNES; em0+de fevereiro de 2023. cumo )nog MARCEÉLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA RIA Nª 679/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JAWARY NUNES; enro+de fevereipo de 2023. Ycussugaynie DÉ MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 682/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RES OLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CEMIRAMES NOBRE CARDOSO MESQUITA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR CLAUDETE DO SOCORRO NEVES ARAUJO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JAN RY NUNES, em p+da fevereiro %e 2023. mycx Ycsstsgg MAR DE MATOS DIAS Presidente da CMM PO RTARIA Nª 680/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pelácio JANARY NUNES, en-0+de fevereirq de 2023. cumlo Jnos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA RI A Nª 683/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CHARLES ABRAAO DOS SANTOS AROUCHE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12,da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR CLAUDIO DA CRUZ PANTOJA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio J ANARY NUNES, 9m-01 de fevereiro de 2023 .

Palácio JANARY NUNES; emot de fevereirq de 2023. cuule )ncg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

cuale nos MARCELO DE MATOS DIAs Presidente da CMM

## Página 22

Macapá, 14.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

PORTARI A Nª 684/2023-CMM

PORTARIA Nª 687/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CLAUDIO DA SILVA DE CARVALHO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR CLAUDIRENE CARDOZO DAMIAO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá_

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art_ 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES; em 0Tde fevereiio de 2023. cumulo I8c MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 685/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES; em81-de fevereiro de 2023. cunlo Jncs MARCÉLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTAR/ A Nª 688/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR CLAUDIO SENA DO ESPIRITO SANTO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01,da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR CLEIDE MARIA DA SILVA GEMAQUE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ácio JANARY NUNES; emot do fevereirode 2023. cuAulo Inog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 686/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pakcio JANARY NUNES; em@1 de fevereiro de 2023. cualo )nog MARCELO DE MATOS DIAS IPresidente da CMM PORTARI A Nª 689/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR CLAUDIO VAZ SERRAO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR CLEITON CIPRIANO DA ROCHA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio

JANARY NUNES; em-91de fevereiro de 2023. Ycuasns BuJ }08 MATOS Presidente da CMM

Pakcio JANARY NUNES, emuT do fevereirade 2023. cunlo Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM
