---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-11-06_Diário Oficial 4669 - 03.11.2023.pdf
ano: 2023
mes: 11
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-11-06_Diário Oficial 4669 - 03.11.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4669 Macapá - Amapá 2 03 de novembro de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Mlranda Domingues

Secretario Municlpal de Vigilâncla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento Tec. da Informação Leyse Monick França Nasclmento Secretária Municipal de Educação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Plmentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Patricia de Almelda Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamontl

Presidente da Comp: de IlumInação Publlca, energla Sustentavél e saneamento.

Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferrelra Pires Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

8f8? D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Município, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gest ó-PMM: REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das MAuigpis medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 17 cm de Jargura Yala coluna no caso de 'balanços, tabelas quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao. GAB da Secretaria Municipal de Gestao/PMM, até 8 (oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 03.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 4 0 pagamento dos operadores do serviço público de transporte coletivo municipal de passageiros   ocorrerá em até 30 (trinta) dias da apuração do custo operacional, podendo haver compensação com eventuais débitos existentes junto à municipalidade, nos termos legais -

DECRETO

DECRETO Nª 3.705/2023-PMM

REGULAMENTA 0 PROCEDIMENTO A SER ADOTADO PARA A PRESTAÇÃO DO SERVIÇO PÚBLICO DE TRANSPORTE COLETIVO URBANO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, NOS DIAS 05 E 12 DE NOVEMBRO DE 2023, DE FORMA GRATUITA, PARA OS ESTUDANTES QUE COMPROVAREM QUE IRÃO PRESTAR 0 EXAME NACIONAL Do ENSINO MÉDIO ENEM 2023.

Art:. 5ª 0 pagamento dos operadores de serviço público de transporte coletivo municipal de passageiros, a que se refere este Decreto, dar-se-á através de recursos próprios do Tesouro Municipal .

Art. 6ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais, a competência que Ihe é outorgada pela Lei Orgânica do Município de Macapá, de dispor sobre estrutura, organização funcionamento da administração municipal;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,03 de novembro de 2023 .

CONSIDERANDO que incumbe ao Prefeito emitir atos próprios da atividade administrativa;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSIDERANDO que transporte é, desde a edição da Emenda Constitucional nª 90/15, direito social arrolado no art. 6ª, da Constituição Federal;

SEMOB

CONSIDERANDO que, na forma do art. 30, inciso V da Constituição Federal, compete aos Municípios organizar e prestar , diretamente ou sob regime de concessão ou permissão, os serviços públicos de interesse local, incluído de transporte coletivo, que tem caráter essencial;

EXTRATO DO CONTRATO Nª 080/2023 - SEMOBIPMM.

PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 056/2022 'SEGOVIPMM, Ata de Registro de Preços nª 002/2022 CTMac. A EMPRESA SINALRONDA- SINALIZACAO VIARIA € SERVICOS LTDA, CNPJ Nª 74.392.408/0001-92. Do Objeto: ADESÃO DA ATA 002/2022 CTMacIPMM - CCNFRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA MANUNTE. ck: ` READEQUAÇAO DE SINALIZAÇÃO HORIZONTAL , VERTICA' . ELEMENTOS DE SEGURANÇA VIÁRIA, INCLUÍDO FORiE ;IMENTO E INSTALAÇÃO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ. DO VALOR DO cONTimafo RS 18.124,858,49 (dezoito milhões; cento € vinte e quatro mnil, oitocrntos cinquenta e oito reais e 0 quarenta e nove centavos) Vigência: 12 MESES, contados da data de 13/10/2023 e encerramento en 3/10/2024 . PRODES:   Programa de Desenvolimento Econômico de Macapá, programa de Trabalho: 05,451.0003.1.009.0o00 Qualificação , Pavimentação Recapeamento de vias. Natureza de Despesa: 4.4.90.51.00 Obras e Instalações, Rubriça:   1500 Recursos Não Vinculados de Impostos

CONSIDERANDO ser assegurado, no Município de Macapá, 0 direito à educação e ao transporte, dentre outros;

DECRETA:

Art. 10   Fica   instituído que nos dias 05 e 12 de novembro do ano de 2023 , haverá operação diária sem cobrança de tarifa em relação às linhas municipais regulares (convencionais) do   sistema municipal de transporte   coletivo urbano de Macapá, aos usuários que apresentarem comprovante de inscrição no EXAME NACIONAL DO ENSINO MÉDIO ENEM 2023, em conjunto com documento de identificação com foto, OS quais deverão ser apresentados ao cobrador, que, por sua vez, efetuará a liberação da catraca-

MACAPA-AP , 13 de outubro de 2023.

Parágrafo único. A suspensão da cobrança se aplica todos os usuários do transporte municipal de passageiros que acessarem os   veículos que prestam 0 serviço de transporte público, entre os horários de 08:OOh às 22:00h, dos dias 05 12 de novembro de 2023, observado disposto no   caput quanto a comprovação da inscrição no ENEM 2023 em conjunto com apresentação do documento de identificação com foto

CÁSSIO CLEDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal delObras e Infraestrutura Urbana Dec. nª 3.326/2021-PMM EXTRATO Do Contrato N* 088/2023 ~ semobipmM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401.0470/2023-SEMOBIPMM. PREGÃO ELETRÔNICO SRP, Nª 039/2023/SEGOVIPMM. A EMPRESA M COSTa COMERCIO E SERVIÇO LTDA, CnPJ Nª 11,891.614/0001-27, Do OBJETO;   CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA EXECUTAR SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE ESTRADAS ViCINAi8 No municipio  DE   MACAPNAP, Do VALOR Do Contrato DE Rs 10.6o0,0o0,00   (dez   milhôes seiscentos mil reais)   VIGÉNCIA; 12 MESES, Programa; PRODES; Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá, Programa de Trabalhe; 05.451.0003.1.009.9000 Qualificação; Pavimentação Recapeámento de Vias Natureza   de Despesas: 4.4.90.51.00 Obras € Instalaçães, Fonte Nª 1500 - Recursos Não Vinculados de Impostos MACAPA-AP; 20 de outubro de 2023. Juudu CÁSSIO CLIBSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Dbras & Infraestrutura Urbana Dec n* 3326/2021-PMM

Art. 20   Será   garantida aos operadores do serviço público de transporte coletivo municipal de passageiros remuneração pela prestação de serviço realizada nos domingos   05 12 de novembro de 2023, com base nos relatórios   de bilhetagem catraca, a serem apresentados e apurados pela COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMAC.

Art. 3ª A apuração do custo dar-se-á em até 30 (trinta) dias , após a prestação das informações, pelos   operadores , com OS relatórios de bilhetagem e catraca, entre outros que CTMAC requerer por entender pertinentes
