---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-11-17_Diário Oficial 4677 - 16.11.2023.pdf
ano: 2023
mes: 11
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-11-17_Diário Oficial 4677 - 16.11.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4677 Macapá - Amapá - 16 de novembro de 2023

GLTAC

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Munlcipal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municlpal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigllância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun_ de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças -SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento Tec. da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Plmentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Patricla de Almelda Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rlgamonti

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento_

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferrelra Pires Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des Sust .

Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

0 DO.M 'ipodapáo ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal dF GstWó-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das 2228 re lidas 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de Der! coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES Deve;ão ser dirigidas asgidavpr af:gritto ãia escrito ao GAB da Secretaria Municipalde após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEIS

a gravidez, pós-parto e lactação, além de melhorias na qualidade de vida; V Implementar medidas para garantir transparência em planos de carreira, proporcionando oportunidades equitativas, inclusive em termos   salariais,   para homens e mulheres no local de trabalho; VI Promover boas práticas para combater prevenir 0 machismo, racismo, homofobia, misoginia, assédio sexual ou moral importunação no ambiente de trabalho; VII Desenvolver outras atividades que contribuam para empoderamento das mulheres. S 1' Para obter 0 Selo, as empresas devem cumprir um número mínimo de critérios, de acordo com 0 porte de cada empresa. s 2' Os programas, projetos e ações mencionados neste artigo devem incluir tanto homens quanto 0 público externo. Art. 6' As empresas devem apresentar comprovação de regularidade fiscal trabalhista por meio de certidões emitidas pelas autoridades competentes. Art. 7' A certificação será concedida anualmente durante 0 mês de agosto, conforme 0 artigo 3ª desta lei. As empresas interessadas em obter 0 Selo Lilás devem solicitar a certificação a Secretaria Municipalde Diretos Humanos de Macapá até 0 mês de março. Parágrafo único. Na ausência ou extinção das atividades da Secretaria Municipal de Direitos Humanos, 0 órgão designado pelo Município de Macapá para atuar nas políticas públicas em prol da mulher ficará responsável por receber as solicitações das empresas interessadas. Art. 8' 0 Selo Lilás terá validade conforme a tabela disposto abaixo e poderá ser renovado sucessivamente sempre que a empresa comprovar a implementação das atividades previstas no art. 5ª desta Lei. Parágrafo único. Os períodos de validade do selo serão 0s seguintes: a) Empresas que realizarem 02 (duas) das atividades previstas: 01 (um) ano b) Empresas que realizarem 04 (quatro) das atividades previstas: 02 (dois) anos c) Empresas que realizarem todas as atividades previstas: 03 (três) anos Art. 9' 0 Selo Lilás   poderá ser suspenso elou revogado antes do término do período de validade se a empresa deixar de implementar as atividades previstas no art. 5ª desta Lei. Art. 10. As empresas que obtiverem 0 Selo Lilás podem utilizá-lo em sua logomarca e incluí-lo em materiais publicitários. Art. 11. As empresas que se destacarem em promover 0 combate à violência contra a mulher serão homenageadas na Câmara Municipal, após a indicação da lista de homenageados pelo Conselho Municipal da Mulher. Parágrafo único. A produção do prêmio será custeada pela Câmara Municipal, por meio de sua própria dotação orçamentária.

LEI N' 2.712/2023 PMM

CRIA 0 "SELO LILÁS" 0 QUAL RECONHECE AS EMPRESAS ATUANTES NO COMBATE A VIOLÊNCIA CONTRA A MULHER.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu, sanciono a seguinte Lei:

Art.

10

Institui-se Selo Lilás de Reconhecimento para empresas socialmente responsáveis que promovam e apoiam políticas públicas destinadas ao combate à violência contra a mulher. Parágrafo único. Empresas socialmente responsáveis, para efeitos desta lei, são aquelas cuja forma de   gestão se pauta por relações éticas e transparentes com seus públicos, demonstrando respeito pela diversidade, contribuindo para a redução das disparidades e fomentando 0 bem-estar social, adotando posturas, medidas e atitudes que valorizam e confrontam a violência contra a mulher. Art. 20 0 programa tem como objetivo conscientizar tanto a classe trabalhadora quanto a empresarial sobre as políticas públicas em vigor no município de Macapá, que visam combater a violência contra a mulher. Além disso, busca educar sobre os dispositivos legais que protegem as mulheres, incluindo a Lei Maria da Penha, a Lei do Feminicídio, a Lei Carolina Dieckmann, entre outras. Art. 30 0 Legislativo deverá reconhecer, de preferência, no dia 07 de agosto, data em que a Lei 11.340/2006, conhecida como Lei Maria da Penha, foi sancionada, as empresas que efetivamente se engajam na luta contra a violência contra a mulher. Art. 40 0 Selo Lilás tem 0 propósito de publicamente reconhecer 0 compromisso das empresas do setor privado no apoio ao combate à violência contra a mulher e na educação sobre as disposições legais que abordam esse tema. Art. 5ª Para obter 0 Selo Lilás, as empresas devem atender aos seguintes critérios: Desenvolver programas; projetos ações para incentivar, auxiliar, apoiar capacitar profissionalmente as mulheres; Criar programas, projetos e ações para enfrentar a violência contra as mulheres, incluindo escuta, acolhimento e apoio às mulheres em situação de violência; III Divulgar   políticas e campanhas que defendam os direitos das mulheres, tanto em âmbito municipal, estadual quanto nacional, com objetivo de prevenir e eliminar a violência contra a mulher; IV Promover  ações afirmativas focadas na saúde das_mulheres, especialmente durante

## Página 3

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art.

12. 0 Poder Executivo será responsável por   regulamentar a presente Lei por meio de Decreto adequado. Art. 13. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, revogadas disposições em contrário. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de Novembro de 2023.

Art. 1 Fica Instituído no âmbito do Município de Macapá, 0 uso do "Cordão de Girassol" como instrumento auxiliar de orientação para identificação de pessoas com deficiências ocultas e raras que não são perceptíveis. Art. 2' Para fins de conhecimento aplicabilidade desta Lei deve-se considerar: Deficiência oculta, rara ou não visível, aquela deficiência que geralmente não é identificada de imediata, e em determinadas situações passam despercebidas pela população em geral, em especial em locais de maior fluxo de pessoas (escolas,   repartições públicas, igrejas, entre outros) São aquelas de natureza mental, intelectual ou sensorial que possa impossibilitar a participação plena e efetiva na sociedade quando em igualdade de condições com as demais pessoas. II Cordão de Girassol: é uma faixa estreita de tecido verde com desenhos de girassóis, podendo ter um crachá que irão conter informações úteis, e que ficarão a critério do portador ou de seus respectivos responsáveis. Art. 3' 0 uso do Cordão de Girassol e facultado aos indivíduos que tenham deficiências ocultas e raras que não são perceptíveis, bem como a seus responsáveis e atendentes pessoais, porém, para que possam adquirir, 0s mesmos deverão comprovar sua deficiência através de laudos médicos e também comprovar a necessidade de acompanhantes. Parágrafo único. 0 uso do Cordão de Girassol não constituifator condicionante para 0 gozo de direitos já assegurados às pessoas com deficiências. Art. 40 Os estabelecimentos de cunho público e privado deverão instruir seus funcionários e colaboradores, quanto à forma de identificação de pessoas com deficiências ocultas e raras que não são perceptíveis a partir do uso do Cordão de Girassol, bem como a conduta que devem ser adotados para diminuir as dificuldades dessas pessoas. Art. 5' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação oficial. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de Novembro de 2023.

Olus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 067/2023-CMM Autor: Ver. Claudiomar Rosa.

LEI Nª 2.713/2023 PMM

DISPÕE SOBRE A DENOMINAÇÃO DA TRAVESSA FELIPE  CABOCÃO COLARES E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que à Câmara Municipal de Macapá aprovou € eu, sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 A travessa C, localizada no Bairro das Pedrinhas, passará a denominar-se de "TRAVESSA FELIPE CABOCÃO COLARES" s 1' A Prefeitura de Macapá, através de seus órgãos competentes,  identificará 0 local com a denominação disposta no caput com a placa de identificação a fim de que seja conhecida pelos seus usuários. Art. 2' As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprias, suplementadas, se necessário. Art. 3' Esta Lei em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de Novembro de 2023.

4 9 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

=

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 083/2023-CMM Autor: Ver. Claudiomar Rosa.

Projeto de Lei nª 053/2023-CMM Autor: Ver. João Mendonça.

LEI Nª 2.714/2023 PMM

LEI Nª 2.715/2023 PMM

INSTITUI 0 USO DO "CORDÃO DE GIRASSOL" COMO INSTRUMENTO AUXILIAR DE ORIENTAÇÃO PARA IDENTIFICAÇÃO DE PESSOAS COM DEFICIÊNCIAS OCULTAS E RARAS QUE NÃO SÃO PERCEPTÍVEIS No MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

INSTITUI MULTA POR ACIONAMENTO INDEVIDO Do SERVIÇO DE ATENDIMENTO DE EMERGÊNCIA Do SERVIÇO DE ATENDIMENTO MÓVEL DE URGÊNCIA-SAMU.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de

## Página 4

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

$ 4' Não apresentada a defesa no prazo estabelecido no $ 3' do Art. 3 , ou não sendo esta acolhida, será aplicada a multa estabelecida no Art. 2' desta Lei. Art. 40 Os recursos oriundos da aplicação da multa prevista nesta Lei   serão revertidos para órgão indevidamente acionado. Art. 50 Não havendo 0 pagamento da multa pela via administrativa, 0 poder  público pode realizar a cobrança pela via judicial. Art. 6" 0 Executivo Municipal regulamentará esta Lei, no que couber, no prazo de 90 (noventa) dias, a contar da data se sua publicação Art. 70 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de Novembro de 2023.

Art. 1' Esta Lei dispõe sobre as medidas a serem adotadas em face do acionamento indevido dos serviços telefônicos de emergência do Serviço de Atendimento Móvel de Urgência SAMU. Parágrafo único. Entende-se por acionamento indevido aquele originado de má-fé que resulte em frustração no atendimento em razão da inexistência dos eventos   relatados, salvo nos casos de erro justificável comprovado. Art. 2 0 acionamento indevido por meio de linha telefônica fixa ou móvel aos serviços telefônicos de emergência do SAMU Serviço de Atendimento Móvel de Urgência  (192), do Município de Macapá, enseja a aplicação de multa no valor de RS 500,00 (QUINHENTOS REAIS) ao titular da linha telefônica utilizada. $ 1ª A multa administrativa a que se refere 0 caput fica limitada a 3 (três) salários-mínimos. Duplicado, em caso de reincidência. Triplicado, se resultar morte ou lesão corporal de natureza grave ou gravíssima, nos termos dos SS 10 e 20 do Art. 129 do Código Penal, à pessoa quem deixou de ser atendida ou foi atendida com retardo em razão do acionamento indevido, independentemente das configurações de reincidência; III Os critérios de gradação; fixação cobrança da multa prevista no serão estabelecidos em regulamento. s 20 Não afasta a aplicação das penalidades   previstas neste artigo 0 fato de a linha telefônica fixa ou móvel ter sido utilizada por terceira pessoa, que resida ou não com titular. $ 3ª Em casos de furtolroubo ou extravio do aparelho utilizado nas ligações indevidas direcionadas aos serviços de emergência, 0 proprietário deverá apresentar registro de Boletim de Ocorrência no ato da apresentação da defesa escrita. Art. 30 0 órgão responsável pelo atendimento de emergência, de posse do número da linha telefônica fixa ou móvel utilizada para 0 acionamento indevido do serviço, deverá providenciar mecanismos de armazenamento dos dados telefônicos, e diligenciará na identificação do titular da respectiva linha. $ 10 0 órgão responsável elaborará relatórios encaminhará às empresas telefônicas para obtenção do nome dos proprietários das   linhas telefônicas (fixas ou móvel). s 2' Identificado titular da linha telefônica, este deverá ser autuado pelo órgão competente, que adotará as medidas cabíveis, incluindo a lavratura do auto e 0 envio da multa por acionamento indevido do serviço de emergência. $ 30 Notificado da autuação, 0 titular da linha telefônica terá 0 prazo de 15 (quinze) dias para apresentação de defesa escrita.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 077/2023-CMM Autor: Ver. Gian do Nae.

LEI Nª 2.716/2023 PMM

DISPÕE SOBRE A INSTITUIÇÃO Do DIA DO MESTRE DE CERIMÔNIAS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, A SER COMEMORADO NO DIA 20 DE JULHO.

Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído "Dia do Mestre de Cerimônias" a ser comemorado,anualmente, no dia 20 de julho, no Município de Macapá. Art. 2' Esta lei em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de Novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 081/2023-CMM Autor: Ver. Carlos Murilo.

LEI Nª 2.717/2023 PMM

INSTITUI A CAMPANHA "ORLA LIMPA"! No MUNICÍPIO DE MACAPÁ, A SER REALIZADA EM QUALQUER DATA Do ANO COMO PARTE DAS ATIVIDADES VOLTADAS À EDUCAÇÃO AMBIENTAL E PRESERVAÇÃO DA ORLA DO RIO AMAZONAS:

Prefeito do Município de Macapá:

## Página 5

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Faço saber que

Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

integração cultural, a integração social, a atividade física e 0 bem-estar social. Art. 50 A administração pública municipal poderá oferecer de forma adequada, infraestrutura e qualidade nos serviços para 2 promoção das atividades descritas no artigo anterior. Art. 60 0 Poder Executivo Municipal,   poderá regulamentar esta Lei no que couber. Art. 7ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de Novembro de 2023.

Art. 10 Fica instituída a Campanha "Orla Limpal" no Município de Macapá, a ser realizada em qualquer data do ano como parte das atividades voltadas à educação ambiental preservação da Orla do Rio Amazonas. Art. 2ª Para fins de aplicabilidade desta Lei deve-se considerar 0s seguintes objetivos: desenvolver,   diretamente ou por meio de parceiras com entidades   públicas ou privadas, entendimento da sociedade acerca da importância de manter limpa a Orla do Rio Amazonas; II estimular a conservação e 0 uso de espaços da Orla por meio de atividades culturais e de educação ambiental; III divulgar informações sobre estado de conservação do meio ambiente e das maneiras de participação ativa da sociedade para a sua concretização; IV envolver ativamente a Câmara Municipal com outros órgãos públicos € privados nos debates acerca da educação ambiental e poluição dos espaços públicos. Parágrafo único. Os objetivos previstos neste artigo não excluem outros decorrentes dos princípios e do regime adotados pelo Município. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação oficial. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de Novembro de 2023.

2u22

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 085/2023-CMM Autora: Ver . Janete Capiberibe. LEI Nª 2.719/2023 PMM

INSTITUI 0 DIA DO MERENDEIRO (A) ESCOLAR No MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art.

10

Fica instituído DIA Do MERENDEIRO(A) ESCOLAR, a ser celebrado anualmente, no primeiro sábado de novembro, em todas as instituições públicas € privadas de ensino de educação, no âmbito do Município de Macapá, com 0s seguintes objetivos: Oportunizar a reflexão sobre valorização do merendeiro(a) escolar, em face da sua importância no contexto do processo educacional como um todo; II Oportunizar a integração da comunidade escolar no desenvolvimento de ações pedagógicas que inclua 0 merendeiro(a); III Promover debates, palestras, rodas de conversas, ações integrativas multissetoriais, inclusive com atividades recreativas e lúdicas, que ensejem 0 reconhecimento desse profissional e senso de convívio igualitário, possibilitando assim, afastar qualquer sentimento de preconceito ou discriminação em face seu oficio. Art. 20 A Prefeitura Municipal de Macapá, através de seus órgãos   competentes, adotará as medidas necessárias para a execução desta Lei. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de Novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 084/2023-CMM Autor: Ver. João Mendonça.

LEI Nª 2.718/2023 PMM

INSTITUI 0 DIA 25 DE SETEMBRO, 0 DIA MUNICIPAL DA DANÇA DE SALÃO, No MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído 0 dia 25 de setembro, 0 dia Municipal da Dança de Salão, no Município de Macapá. Art. 2' 0 Dia Municipal da Dança de Salão, acontecerá anualmente na referida data do artigo anterior. Art. 3' Dia para promover as atividades de diversos tipos de danças em casal, que são executadas em salões, ou similares, com práticas técnicas e artísticas, no âmbitodo Município de Macapá. Art. 40 0 Dia Municipal da Dança de Salão, tem intuito de promover entretenimento, a

G2s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 086/2023-CMM Autor: Ver. Nelson Souza.

## Página 6

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

LEI No 2.720/2023 PMM

Parágrafo único. As operadoras disponibilizarão acesso ao Sistema de Gestão de Frota e monitoramento (GPS) junto à Companhia do Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, conforme os termos estabelecidos em Ordem do Serviço pela CTMacIPMM:. Art. 5ª Durante 0 período de concessão do subsídio, a tarifa dos transportes coletivos do Município de Macapá será de R$ 3,70 (três reais setenta centavos). Art. 60 Fica autorizado 0 Poder Público Municipal, por meio de seu setor   competente, a efetuar 0 pagamento das verbas trabalhistas elou utilização do subsídio para custear 0s eventuais casos de extrema necessidade que poderão surgir com 0 sistema municipal de transporte coletivo. Art. 70 Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP , 08 de Novembro de 2023.

INSTITUI DIA MUNICIPAL DO RITMISTA.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído

Dia Municipal do Ritmista, a ser comemorado, anualmente, no dia 18 de fevereiro. Art. 2' Esta lei em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de Novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 082/2023-CMM Autor: Ver. Claudiomar Rosa.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

LEI COMPLEMENTAR Nª 186/2023 PMM

AUTORIZA A CONCESSÃO DE SUBSÍDIO MENSAL Ao TRANSPORTE COLETIVO DE PASSAGEIROS POR ÔNIBUS Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Projeto de Lei Complementar nª 02512023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 675 /2023 GESTÃO/PMM

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei Complementar:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art. 10 Fica 0 Poder Executivo autorizado a conceder subsídio, no valor de R$ 0,85 (zero vírgula oitenta e cinco centavos) pelo prazo de 18 (dezoito) meses, para reestabelecer 0 sistema municipal de transportes público coletivo. Parágrafo único. 0 prazo de que trata este artigo poderá ser prorrogado por igual período. Art. 20 0 subsídio previsto no art. 1' será repassado mensalmente após a verificação de necessidade por ato exclusivo do Chefe do Poder Executivo. Art. 30 0 valor do subsídio será utilizado considerando a proporcionalidade do quantitativo dos passageiros equivalentes transportados no Sistema de Transporte Público de Passageiros STPPIMacapá, que será subsidiado com RS   0,85 (zero vírgula oitenta e cinco centavos) Por passageiro que efetivamente tenha utilizado sistema de transporte coletivo   municipal no mês imediatamente anterior a0 do pagamento. Art. 4' A CTMAC, por meio do setor competente, informará mensalmente 0 quantitativo de passageiros, após dada verificação, aferição e validação do quantitativo de passageiros equivalentes transportados e que utilizaram transporte coletivo de cada empresa concessionária do Município de Macapá.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 Quadro de Provimento Efetivo e do Quadro de Cargo Comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ.

Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 de a 30 dezembro de 2023, de acordo com agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: ÂNGELO JOSÉ DE OLIVEIRA ALMEIDA Matrícula: 00238761 Categoria Funcional: Técnico em Contabilidade Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSÉ JONAS LEÃO DOS SANTOS Matrícula: 123271

## Página 7

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Categoria Funcional: Administrador Período Aquisitivo: 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 14 de novembro de 20235

Servidor: SORAYA OLIVEIRA DE LACERDA BITENCOURT Matrícula: 00350921 Categoria Funcional: Auxiliar Técnico de Administração Período Aquisitivo: 2022

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

JOÃO CARLOS CALAGE VARENGA Secretário Municipalde Gestão Decreto nª 493/2023

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA ,

REGISTRE-SE

E

Extrato do Contrato 016/2023-GESTÃOIPMM

Instrumento: Entre as partes; de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av. Fab. Nª 840- Centro, doravante denominada CONTRATANTE, por intermédio da Secretaria   Municipal de Gestão, neste ato   representada   pelo Exmo.  Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro; portador da RG nª 428922 SSPIAP CPF Nª 102.341.957-20, residente e domiciliado nesta cidade sito Rodovia Juscelino   Kubitscheck; nª 098Universidade, CEP 68.903-419. De outro DOUGLAS ROCHA, Pessoa jurídica de Direito Privado, inscrita no CNPJ sob 0 nª 86.535.408-83, com Sede na Rua das Carmem Vieira de Souza, nª 375, Bairro: Jardim Aeroporto; Alfenas MG, represententa legal senhor Douglas Rocha, CPF nª 572.693.351-68, pelo denominada CONTRADATA, que resolvem de comum acordo  fimar seguinte Contrato n' 031/2022-GESTÃOIPMM. I-CLAÚSULA PRIMEIRA- DO FUNDAMENTO LEGAL: 1.1 Este Contrato é firmado como fundamento legal nas disposições no artigo 24, Il da lei nª 8.666/93, Parecer nª 090/2023 ASSEJURISECG, Processo Administrativo nª. 5.455/2023-DCAGESTÃO. II- CLAÚSULA SEGUNDA DO OBJETO: 2.1 Aquisição de placas de metal de identificação patrimonial, de acordo com os critérios estabelecido neste contrato; como especificado na Clausula Terceira. II CLAUSULA TERCEIRA ESPECIFICAÇÃO DO OBJETO: ITEM DESCRIMINAÇAO UNIDADE QUANT. Plaquetas metálicas em alumínio anodizado 01 de 0,3mm; unidade 10.000 autoadesiva (adesivo super- resistente), com bordas arredondadas, para identificação de bem patrimonial; com código QR code e numeradas em algarismo arábico; com numeração logomarca na cor cinza claro cromo fosco; com dimensões 46x16mm 0,3mm de espessura; fabricado pelo processo de foto anodização; seladalfosqueada,

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 14 de novembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 676/2023 GESTÃO/PMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de Provimento Efetivo do município de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Gestão   SECG/MACAPÁ, desenvolvendo suas atividades na Câmara Municipal de Macapá / CMM/MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 dezembro de 2023, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: ELZA SALES MUNIZ Matrícula: 122-8/1 Categoria Funcional: Serviços Gerais Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ELOIANA DE AMORIM LEAL Matrícula: 00012101 Categoria Funcional: Serviços Gerais Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MARIA LUIZA DIAS AGUIAR Matrícula: 188-0/1 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2023 Servidor: MARIA CLEIDE MENESES DE OLIVEIRA Matrícula: 00013921 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2023

## Página 8

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

com numeração sequencial de 026000 a 036000 com seis dígitos numéricos na leitura visual seis dígitos numéricos no código_ resistente a Thinner, álcool, querosene e outros produtos   químicos; dois furos por etiqueta de 2,5mm de diâmetro de cada lado, conforme modelo padrão da Prefeitura Municipal de Macapá PMM.

CLASSIFICAÇAT ORÇAMENTARIA FONTES DE 1.500 Tesouro Municipal RECURSOS VALOR RS 16.900,00 (dezesseis mil e novecentos reais) NATUREZAS 33.90.30  Material de Consumo DAS DESPESAS

PROGRAMA DE TRABALHO

04.122.0002.2.018.000

IX CLAUSULA NONA PRAZOS DE VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO: 9.1 A contratação terá vigência de 12 (doze) meses, com início na data de sua assinatura. Prorrogáveis por igual período conforme previsto em lei. X - CLAUSULA DECIMA PAGAMENTO 10.1. 0 pagamento será efetuado por meio de depósito na conta corrente indicada na Proposta de fornecimento; através de Ordem Bancária, após recebimento definitivo dos materiais, caso não haja ressalvas. 10.2. No prazo de 30 (trinta) dias, será procedido 0 pagamento; contados a partir da apresentação da nota fiscallfatura,  que deverá vir acompanhada dos seguintes documentos: a) Certidão do FGTS-CRF; e b) Certidão conjunta de débitos relativos a Tributos Federais; c) Dívida Ativa da União; e d) Certidão   negativa de débito; relativos às contribuições Previdenciárias, Municipal, Estadual. XI CLÁUSULA DECIMA PRIMEIRA DA FISCALIZAÇÃO DO CONTRATO 10.1 As entregas dos produtos serão acompanhadas fiscalizadas por servidor ou comissão, na condição de representantes da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM, OS quais deverão atestar OS documentos das despesas, quando comprovado 0 fiel e correto fornecimento dos materiais solicitados, para fins de pagamento. 10.2. No curso da entrega dos materiais; objeto do contrato; caberá da Secretaria Municipal de Gestão SECG, diretamente ou por quem vier a indicar, 0 direito de fiscalizar 0 cumprimento das exigências especificaçoes exigidas , sem prejuízo daquela exercida pela empresa contratada_ 10.3. A Secretaria Municipal de Gestão SECG poderá rejeitar no todo ou em parte os materiais fornecidos caso estejam em desacordo com previsto neste Termo condições aqui constantes,   podendo rescindir contratação; devendo aplicar as penalidades previstas na legislação pertinente. 10.4. A Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM,  por intermédio do setor da Divisão   de material, comunicará a empresa   contratada; por escrito; as deficiências   porventura verificadas na entrega dos materiais, para imediata substituição; sem prejuízo das sanções cabíveis 10.5. A presença da fiscalização da Secretaria Municipal  de Gestão SECGIPMM não elide nem minimiza responsabilidade da empresa contratada 10.6. Quaisquer exigências da fiscalização inerentes ao fornecimento dos materiais deverão ser prontamente atendidas pela contratada; sem ônus para 0 contratante XII CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA: 11.1. A Contratada deve cumprir todas as obrigações constantes no Edital, seus anexos e sua proposta, assumindo como exclusivamente seus OS riscos as despesas decorrentes da boa e perfeita execução do objeto e, ainda: 11.1.1. Efetuar entrega do objeto em perfeitas condições, conforme especificações, prazo e local constantes no Edital seus anexos, acompanhado da respectiva nota fiscal na qual constarão as indicações referentes à: marca fabricante, modelo, procedência e prazo de garantia ou validade; 11.1.2. Responsabilizar-se pelos vícios e danos decorrentes do objeto; de acordo com os artigos 12, 13 e 17 a 27, do Código de Defesa do Consumidor (Lei nª 8.078, de 1990);

VI - CLAUSULA QUARTA PRAZO DE ENTREGA E LOCAL DO OBJETO: 4.1. Os produtos deverão ser entregues no horário das 8h às 14h, na Divisão de Almoxarifado Central DACIGESTÃOIPMM, localizado no seguinte endereço: Av. Diógenes Silva nª 1986, Bairro: Buritizal , entre Ruas Santos Dumont e Barão de Mauá, Macapá-AP_ V CLAUSULA QUINTA DAS CONDIÇÕES DE RECEBIMENTO PROVISÓRIO E DEFINITIVO DO OBJETO: 5.1. 0 prazo de entrega dos materiais é de 10 dias, contados da Nota de Empenho ou Ordem de Fornecimento; no seguinte endereço Av. Diógenes Silva nª 1986, Bairro:  Buritizal, entre Ruas Santos Dumont Barão de Mauá, Macapá-AP de segunda a sexta no horário das 08.00 horas às 14.00 horas excepcionalmente desde que previamente agendado com Comissão, poderá ser feito nos finais de semana e feriado. 5.2. Os materiais poderão ser rejeitados, no todo ou em parte, quando em desacordo com as especificações constantes neste Termo de Contrato e na proposta, devendo ser substituídos no prazo de 10 (dez) dias, a contar da notificação da contratada; às suas custas; sem prejuízo da aplicação das penalidades . 5.3. Os materiais serão recebidos definitivamente no prazo de 20 (vinte) dias, contados do recebimento provisório que será de (15 dias), após verificação da qualidade quantidade do material consequente aceitação mediante termo circunstanciado. 5.3.1. Na hipótese de a verificação a que se refere 0 subitem anterior não ser procedida dentro do prazo fixado, reputar-se-á como realizada, consumando-se 0 recebimento definitivo no dia do esgotamento do prazo. 5.4. 0 recebimento provisório ou definitivo do objeto não exclui a responsabilidade da contratada pelos prejuízos   resultantes da incorreta execução do contrato. VI CLAUSULA SEXTA PRAZO DE GARANTIA E VALIDADE DO OBJETO: 6.1. 0 prazo de garantia e validade dos produtos deverão ser de no mínimo 01 (um) ano; contados a partir da entrega destes na Divisão de Almoxarifado Central DACIGESTÃOIPMM, Av. Diógenes Silva nª 1986, Bairro:  Buritizal,   entre Ruas Santos Dumont e Barão de Mauá, Macapá-AP VII = CLAUSULA SETIMA DOVALOR DO CONIRAIQ: 7.1. 0 valor atribuído ao presente contrato é no valor de RS 16.900,00 (Dezesseis mil e novecentos reais) . Considerando que no preço já se incluem todos os impostos, taxas, transporte outros que, direta ou indiretamente; incidam ou venham incidir na contratação. VIII CLAUSULA OITAVA DA DOIAÇAQ @RÇAMENTÁRIA: 8.1. Os recursos financeiros necessários suficientes ao pagamento pela execução dos serviços contratados provem do orçamento da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃOIPMM, conforme abaixo descrito:

## Página 9

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

11.1.3. Substituir; reparar ou corrigir;, às suas   expensas, no prazo fixado neste Contrato; 0 objeto com avarias ou defeitos; 11.1.4. Comunicar à Contratante; no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) horas que antecede a data da entrega, os motivos que impossibilitem cumprimento do prazo previsto; com devida comprovação; 11.1.5. Manter; durante  toda a execução do   contrato; em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação exigidas na licitação; 11.1.6. Indicar preposto para representá-la durante a execução do contrato XII CLÁUSULA DÉCIMA DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE: 12.1. São obrigações da Contratante: 12.1.1. Receber 0 objeto no prazo condições estabelecidas no Termo de Referência; 12.1.2- Verificar minuciosamente no prazo fixado, conformidade dos bens recebidos provisoriamente com as especificações constantes do Termo e da proposta, para fins de aceitação e recebimento definitivo; 12.1.3. Comunicar à Contratada, por escrito sobre imperfeições;   falhas ou irregularidades   verificadas no objeto fornecido; para que seja substituído, reparado ou corrigido; DOUGLAS ROCHA: Dogasrochal d4 Goora 57269335168 12.1.4. Acompanhar e fiscalizar 0 cumprimento das obrigações da Contratada, através de comissãolservidor   especialmente designado; 12.1.5. Efetuar pagamento à Contratada no valor correspondente ao fornecimento do objeto; no prazo e forma estabelecidos no contrato e seus anexos;

13.4.1. Tenham sofrido condenação definitiva por praticar;, por meio dolosos, fraude fiscal no recolhimento de quaisquer tributos;

13.4.2. Tenham praticado atos ilícitos  visando frustrar OS objetivos da licitação; 13.4.3. Demonstrem não possuir idoneidade para contratar com a Gestão em virtude de atos ilícitos praticados 13.5. A aplicação de qualquer das penalidades previstas realizar-se-á em processo administrativo que   assegurará contraditório e a ampla defesa à Contratada, observando-se procedimento previsto na Lei n' 8.666, de 1993, subsidiariamente a Lei nª 9.784, de 1999. 13.6. A autoridade   competente, na aplicação dassanções_ levará em consideração gravidade da conduta do infrator, caráter educativo da pena, bem como dano causado Administração; observado 0 princípio da proporcionalidade. CLAUSULA DÉCIMA QUARTA MEDIDAS ACAUTELADORAS: 14.1.Consoante 0 artigo  45 da Lei nª 9.784, de 1999, Administração Pública poderá, sem a prévia manifestação do interessado, motivadamente; adotar providências acauteladoras,  inclusive retendo pagamento; em caso de risco iminente; como forma de prevenir a ocorrência de dano de difícil ou impossível reparação. CLAUSULA DÉCIMA QUINTA DOS ILÍCIIOS PENAIS: 15.1. As infrações penais tipificadas nos arts.337-E ou 337-P da Lei nª 2.848/1940 serão objeto de processo judicial na forma legalmente prevista, sem prejuízo das demais cominações aplicáveis. CLÁUSULA DÉCIMA SEXIA_ DA RESCISÃQ: 16.1. Consoante previsto na Lei nª 8.666/93 suas alterações; 0 contrato poderá ser rescindido: a) Por ato unilateral e escrito da Administração; nas hipóteses previstas na Lei nª 8.666/93 e suas alterações, sem que caiba a CONTRATADA 0 direito a qualquer indenização, sem prejuízo das penalidades pertinentes; b) Amigavelmente; por acordo entre as partes; c) Judicialmente; nos termos da Lei. CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA DOS_CASOS OMISSOS: 17.1. A execução do presente Contrato; bem como os casos omissos;   regular-se-ão   pelas   cláusulas   contratuais e pelos preceitos de Direito Público, aplicando-Ihes, supletivamente; os princípios da teoria geral dos Contratos e as disposições de direito privado; na forma do artigo 54, da Lei nª 8.666/1993 e alterações posteriores, combinado com inciso XII do artigo 55, do referido diploma legal, bem como a Lei nª 10.520/02 CLÁUSULA DÉCIMA QITAVA = DO FORO: 18.1. As partes elegem 0 foro de Macapá para resolverem as questões decorrentes da execução deste instrumento; que não possam serdirimidas administrativamente; com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja_ 18.2. E, para firmeza e validade do que foi pactuado, lavrou-se presente Contrato em 3 (três) vias de igual teor 0 forma, para que surtam um só efeito; as   quais,   depois de lidas, são assinadas pelos representantes das partes, CONTRATANTE CONTRATADA, e pelas testemunhas abaixo. Macapá, 14 de novembro de 2023. JOÃÓ CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Deoreto nª 493/2023-PMM CONTRATANTE donalmente por DOUGLAS ROC 57260335168 DOUGLAS ROCHA CER8eEaaOanq GPaeicooFr' OU-Corhcaco '8-8o8us" 0ha57n6o19516 Eu 6ou rauo Oualc 57269335168 GEaMMaagaI~ 711.00 DOUGLAS ROCHA CNPJ nª86.835.408/0001-83 CONTRATADA

12.2. A Gestão não responderá por quaisquer compromissos assumidos pela Contratada com terceiros, ainda que vinculados à execução do presente Contrato, bem como por qualquer dano causado a terceiros em decorrência de ato da Contratada; de seus empregados; prepostos ou subordinados. CLÁUSULA DÉCIMA IERCEIRA DAS SANÇÕES ADMNSTRATIVAS: 13.1. Comete infração   administrativa nos termos da Lei nª 8.666, de 1993 e da Lei nª 10.520, de 2002, a Contratada que: 13.2. Inexecutar total ou parcialmente qualquer das obrigações assumidas em decorrência da contratação;

13.2.1. Ensejar 0 retardamento da execução do objeto; 13.2.2. Fraudar na execução do contrato; 13.2.3. Comportar-se de modo inidôneo; 13.2.4. Cometer fraude fiscal; 13.2.5. Não mantiver a proposta; injustificadamente; 13.3. A Contratada que cometer qualquer das infrações discriminadas no subitem acima ficará sujeita, sem prejuízo da responsabilidade civil e criminal; às seguintes sanções: 13.3.1. Advertência por faltas leves, assim entendidas aquelas que não acarretem prejuízos significativos para Contratante; 13.3.2. Suspensão de licitar e impedimento de contratar com órgão, entidade ou unidade administrativa pela qual Administração Pública opera e atua concretamente, pelo prazo de até dois anos; 13.3.3. Impedimento de licitar e contratar com 0 Município com 0 consequente   descredenciamento nos possíveis   sistemas, garantido 0 Direito prévio da ampla defesa, pelo prazo de até cinco anos; 13.3.4. Declaração de inidoneidade para   licitar ou   contratar com a Administração Pública, enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja promovida reabilitação perante própria autoridade que aplicou penalidade, que será concedida sempre que Contratada ressarcir a Contratante pelos prejuízos causados; 13.4. Também ficam sujeitas às penalidades do art. 87, Ill e IV da Lei nª 8.666, de 1993, as empresas e os profissionais que:

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO No 055/2022 AMAZON INFORMÁTICA EIRELI E SECGIPMM

## Página 10

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Entre as partes, de um lado 0 MUNICIPIO DE MACAPA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob No 05.995.766/0001-77 , estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av Fab. No 840- Centro, doravante denominada LOCATÁRIA , por intermédio do Secretário Municipal de Gestão neste ato representada pelo Exmo. JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro; portador do RG nª 428922-SSPIAP CPF: 102.341.957-20 residente e domiciliado nesta cidade, sito à Rodovia Juscelino Kubitscheck, nª 098, Universidade; CEP 68903-419. De outro a Empresa AMAZON INFORMÁTICA EIRELI, pessoa juridica de direito privado; inscrita no CNPJ Nª 22.663.455/0001-20, localizada sito Rua São Paulo, nª 865 A Bairro: Pacoval CEP: 68.908-370, cidade de Macapá, Estado do Amapá telefone (96) 99123-4577, neste ato representada por seu sócio proprietário AILTON SALOMÃO DE ALMEIDA inscrito no CPF nª 324.807.332-20, RG nª 035045-PTCIAP , denominada CONTRATADA, que resolvem de comum acordo firmar 0 10 Termo Aditivo ao Contrato de N.:ª 055/2022 GESTÃOIPMM. CLAUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente Termo Aditivo; 0 qual tem como fundamento legal nas disposições no artigo 57 , Il da lei nª 8.666/93, Processo Administrativo no 6.219/2023 , Parecer no 095/2023 ASSEJURIGESTÃOIPMM. Il- CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO: contratação de empresa especializada na prestação de serviços de locação de impressoras serviço de impressão (outsourcing), com fornecimento de equipamentos; sistema de gerenciamento de impressões efetivamente realizadas, manutenção preventiva e corretiva dos equipamentos com substituição de peças componentes e materiais utilizados na manutenção e fornecimento de insumos para atender as necessidadesdos órgão e entidades que   integram prefeitura   municipal de Macapá III CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR € REAJUSTE: 0 valor atribuído ao presente contrato é no valor de R$ 421.191,60 (quatrocentos e vinte e um mil, cento e noventa e um reais) Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos, taxas, transporte € outros que, direta ou indiretamente incidam ou venham a incidir na contratação. IV CLAUSULA QUARTA: DA DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Os recursos financeiros necessários e suficientes ao pagamento pela execução dos serviços contratados constam do orçamento da SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃOIPMM.

justos e pactuados, firmam este Instrumento em 04 (quatro) vias de igual teor e forma da lei. Macapá-AP, |14 de novembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGGALVARENGA Secretário Municipal de Gestão-PMM Decreto nª . 493/2023+PMM CONTRATANTE

AMAZON INORMÁTICA EIRELI CNPJ Nª 22.8 4455/0001-20 CONTRANDA

SEMAS

PORTARIA Nª 312/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022 . Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidor   Comissionado GIRLAND MOREIRA DA SILVA, matricula:  2984761, função: ASSISTENTE pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapa lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS, a costar d- 01/12/2023 á 30/12/2023 , correspondente ao periodo aquisitivo de 2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data uo dia 01 de dezembro de 2023, revogadas as disposiçôes em cortrario

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP 14 de novembro de 2023

GRACINILDO DEJESUS TRINDADE NUNES Secretario Municipal de Assistência Social-Interino Decreto $ 2,861/2023 GABIIPMM

CLASSIFICACAO ORÇAMENTARIA Fontes de 1.500 Tesouro Municipal Recursos: Categoria 33.90.39 Serviços de terceiros Econômica: Pessoa Jurídica Classificação 04.122.0002.2.018.0000 Orçamentária:

V - CLÁUSULA QUINTA: DA VIGÊNCIA: 12 (Doze) meses a contar da data 14 de dezembro 2023. Nos termos da legislação vigente, em comum acordo entre as   partes. Podendo ser prorrogado nos termos do art. 51, da lei n 8.245/91 clc art . 54 e art. 57, da Lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores. VI- CLÁUSULA SEXTA: Permanecem inalteradas as demais cláusulas do contrato principal que não contrariem presente Termo Aditivo VII-   CLÁUSULA SÉTIMA DA PUBLICAÇÃO:  Este Termo Aditivo deverá ser publicado, no Diário Oficial do Município de Macapá, consoante 0 que dispõe 0 Art. 61, parágrafo único da Lei nª 8.666/93. VIII- CLAUSULA OITAVA: As partes elegem 0 foro da Comarca de Macapá, com renúncia qualquer outro; por mais privilégio que seja para dirimir as dúvidas e questões oriundas do presente contrato. Por estarem assim justa e contratadas, as partes assinam assim

PORTARIA Nª 310/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICÍPAL DE ASSIStÊnCia SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril ue 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos {srmos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLve:

Art 1' CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidora Comissionada ALEXANDRA PANTOJA DE FREITAS , matricula: 2985061 função; Assistente pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistêncía Social SEMAS , a contar de 01/12/2023 30/12/2023,  correspondente ao período aquisitivo de 2023.

## Página 11

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data do dia 01 ce dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência $.:sl Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

MEDEIROS DA SILVA LIMA, matricula nª 30465-4/1 cargo comissionado Chefe da Divisão de Protocolo; para fiscalizar Contrato nª 077/2022-DCCISEMEDIPMM, referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da EMEF RAIMUNDA DE LIMA GUEDES, que entre si celebram Município de Macapá por intermédio da Secretaría   Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor Mitra Diocesana de Macapá

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social-Inierin:0 Decreto n' 2.861/2023 GABIPMM

Art. 20 Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 02 de Outubro de 2023.

SEMED

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 27 de Outubro de 2023.

PORTARIA Nª 605/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Leyse MonicFrança Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto n 1.226/2023

RESOLVE:

PORTARIA Nª 607/2023 SEMEDIPMM

Art. 10 AUTORIZAR retirada do nome da Servidora MARA SIMONE FERREIRA DOS   SANTOS , da portaria n' 590/2022 e substituir   pela servidora BIANCA MARLENE MEDEIROS DA SILVA LIMA matricula nª 30465- 4/1, cargo comissionado Chefe da Divisão de Protocolo, para fiscalizar 0 Contrato nª 085/2022-DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da EMEF RAIMUNDO OLIVEIRA ALENCAR; que entre   si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretarla Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e credor M Rodrigues Cardoso .

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgâníca do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome da Servidora MARA SIMONE FERREIRA DOS   SANTOS, da   portaria n 589/2022 substituir pela servidora BIANCA MARLENE MEDEIROS DA SILVA LIMA, matricula nª 30465-4/1, cargo comissionado Chefe da Divisão de Protocolo; para fiscalizar Contrato n? 001/2020-DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da EMEI PAI NOSSO, que entre si celebram Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e credor Mitra Diocesana de Macapá

Art. 2ª Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 02 de Outubro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 26 de Outubro de 2023.

Art. 2ª Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 02 de Outubro de 2023.

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA Nª 606/2023 SEMEDIPMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 27 de Outubro de 2023.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art:. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

RESOLVE:

PORTARIA N' 808/2023 _ seme VPnna

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome da Servidora MARA SIMONE FERREIRA DOS SANTOS, da portaria n< 588/2022 substituir pela servidora BIANCA MARLENE

A SEcRETARIA MuniciPAL de EDUCAÇÃO; 79 499 das atr Duiçbes legais qu6 Ihe sé0 conferidas pelo att. 222, Wec

## Página 12

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Iv, da Jet organica do municipio e do disdosto no a@. 2: %0 fegime interno da Secretaria Muricipal @e Educaçáo

FRANCISLAN De Oliveira NASCIMENTO; Decreto n' 4.,189/4022 Paala; Cargo corrusslorado Assisten e, lotado COPLAGSEMED FELJPE ARAÚJO OUVEIRA, Deccts n 1578/2023 Cargo Direso d Depantarento da Rcde FiscaVSEMED

RESOLVE:

Art 1 AUTORIZAR A DESIGNAÇAO c0 represenanle da Secrcetaria Municipal €e Educaçáo a Seovidora MaRina Da SILVA CUNHA, cargo comisslcrado-assistervte DITESEMED maincuia n" 14032570-1 , a fim 00 substltuae Servedyr SEBASTIÃO CRUZ DO NASCIMENTO úa portaria Nª G4*/2022 para fiscakzar 0 Contrato nª 0C8/2018-DIPROS SEMEDIPMIM, reierenle 9 Contrataç1o da cmpresa #spociev Ca exn *e*v8st de manutençao proventive; (ofrusiva € 8Ces8fin? Q;w genuinos, abrangendo mec nice en geral 03}3 .* Vci?' 6 compse frata de transporte @scolur i6rte*uft t;"d QÍí ' 811311 para atander 38 necessidades dcs alvc0s & fi.) Je Municipa d< Engino de Macapa, entre si celebram & Scciet 4ív? {fun,sv4 de Educaçso ~SEMEDFMM # 0 credor Sepastifo 'fa,18* Natu- ME

An 2 Esta nova poftare ertta em vigo: & panr dc dia 01 0 e9oslo de 2023

REGISTRE SE, Pubuque-se E cumpra Se

Gabinete da Secretaria Municipal de Educaçac 2 Macapa 13d0 novombro de 2023

Leyse Mo França Nascimer to Decreto n 226/2022 PMm Secretária Municipal 0e Educeç-a0

Art 2 0 fepresentante deve desenvolyer 5u0 a(uacio de forma dicamica prêtica Gojeriva visanco sempre qualidade do sewxo.

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

Art 3* Esta Portaria entfa em Vigor 0 Party %0 dia 02 !9 gutubro da 2022

PORTARI A Nª. 138/2023 - SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO nª 4.038/2022 PMM, datado de 03 de Novembro de 2022.

REGISTRE-SE, PubliqUE Se E Cumpra-SE

Gabinete da Secrataria Municipal de Educaçfo er} Macapa. 10 de novembro de 2023.

RESOLVE:

Leyse Monk Fança KascineNi: ` Decreto n 1.226/2023 Secretaria Municipal @e Edu:" <  0

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trinta) dias ao servidor, abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotado na Secretaria   Municipal de Agricultura, no período de 01 a 30 de Dezembro de 2023.

PORTARIA Nª 604/2023 SeMEDIPMM

A SECRETARIA Municipal De EDUCAÇÃO, no Usq das arribuiçues Jegas que Ie s80 conieridas peso ait. 228, Iniciso [V, da Jei orgenica do municioio€ do disposto no art, % , 09 rglme Ínetno da Secretaria Municipal de Ecucaçào

Servidor: JOANA D'ARC MAURICIO ROCHA Matrícula: 30074991 Categoria Funcional: COORDENADORA DE EXTENSÃO RURAL Período Aquisitivo: (04/11/2022 À 03/41/2023) Servidor: ERALDO DA SILVA TRINDADE JUNIOR Matrícula: 02404782 Categoria Funcional: ASESSOR JURIDICO Período Aquisitivo: (22/11/2022 À 21/11/2023)

RESOLVE:

Ant 1" AUTORIZAR 8 rexiradados nomes uc Seivldc; Dimas Lelte Rabelo Noto da potaria €' 009r2023 sustiuir pew scryko  , FeLIPE ARAWJO OLVEIRA , Derreto 1576/2023,   Cargo Diretor do Departamento da Raue Fiscavsemed , para compo: comissao para . fiscalizar contralo n' 107/2022, Processo Admlnistrativo n' 6.950/2022 - DccisemediPMM;relerente 8 contrataçho %a empresa € N Souza & Barros Lbza para prestaçao 00 s8rviço de manutançao provenbva 8 conetiva de centrais 0e at, Para Gtencar Secretaria   Municipal  de EducaçHdSEMED 85 Undlaves Escolares da Reoe Munie pal de Enslno d Macapa

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura , C6 de Novembro de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 4.028/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Agricultura. Ao 06 dia do mês de Novembro de 2023.

Inforrnamos 9S names abaixe rlacionad o8 , @aa conipor 8 nova comissao;

Inlormaros 03 nomes abaixo felacienacos; paa Cct por 8 nova comissac:

SEMDH

nelivia BiATRIZ BRAZA  Matos Decreto n 4,191/2022 Plal, {rS* comissionaoo Assissents sotas& Ja Rudo Fisica SEMED

PORTARIA Nª 34/2023ISEMDH PMM

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são

## Página 13

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

conferidas pelo Art. 659 e seus incisos da Lei Complementar n 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 99 sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

buu Hcul < {nn Wyuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SecRetaRia Municipal De SAÚdE DECReTo N' 395/2022-PMM RENATO GOMES Tanuode forma digital por RENATO DE GOMES DE OLIVEIRA:77662 OUVEIRA.77662679268 Dados: 2023.11,06 679268 13,.55.350300 RenaTO Gomes De OUVERA MxxcaRD ADMinisTRadoRA De Cartoes LTda CmpJ N? 12.387,8320001-91 ContratadA

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR O DESLOCAMENTO DO SERVIDOR MUNICIPAL Edem Ferreira dos Santos, Coordenador Geral de Diversidade da Secretaria Municipal de Direitos Humanos, matricula nª 03017101 que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a cidade de Brasília DF para participar da 'Instalação da Comissão Nacional de Intergestores da Política LGBTQIA+" no período de 27 a 29/11/2023.

SEMHOU

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 27 de Novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário_

Edital de Convocação nª 0164/2023

Processo Administrativo nª2448/2023 1 DOC Requerente: CRUZ & PASCOAL LTDA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Gabinete do Secretário Municipal de Direitos Humanos, 14 de Novembro de 2023.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2448/2023 1 DOC, cujo CRUZ & PASCOAL LTDA   manifesta interesse  em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 38 (ant. 04 ), da Quadra nª 40 do Setor nª 02 na SEMFI/PMM sob nª 37 da Quadra nª 223 do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis " Eloy Nunes" sob nª   04, da Quadra nª 40 do Setor nª 02, localizado na AV. ANTÔNIO COELHO DE CARVALHO, 567- CENTRAL, sendo expedido presente  edital com finalidade de CONVOCAR ANTONIO MOREIRA DE ABREU, SANDRA MARIA PEREIRA DE ABREU, MANOEL DOMINGOS PALHETA E TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo à DE exendo cogparecer  sede da COORDENADORIA E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias, contados da   data   de sua publicação, para   apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª '864/97 Macapá, 14 de Novembro de 2023.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Munielpal de Direitos Humanos DECRETO Nª3.855/2022-PMM

SEMSA

EXTRATODO Y TERMO AOITIVO AO CONTRATON 133/2021 Semsnpmm

Pelo prosente TERMo AITIO 08 partes ja identiicadas no pxortxo 0 contrato onginal,doclarom accitam ajuslarn 789 slloracons nas clausulas 0o rcterido conlrato; mantendo se 29 dema:s aqui ndo lendas com Fundamento Legal no Ant 57 Inciso 8a Lei n' 8 666/83  Parecer Junldlco Sotorlal n' 695/2023 AssejursemsapMM, homologaoo pela Prouraoona Geral do Município de Macapa PROGEMPMM, contome Processo Admlnistratlvo nª 2.018/202}. SemsnPMM. SAUSULA PRIMEIRA 4 Doobjeto Constitui   objelo d presente termoadilivo 0 alleraçao das ClusulAS SegundA QuaRTa (DA Vigencia E DA DotaÇao Orcamentarin), respectivamente do contrato Ongina , manenoo se a8 Oemais aqui ndo neleridas

MAX ATNIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0165/2023

CLAVSULA SEGUNDA 9 DA VIGENCIA Fca prorrogedo atraves deste Termo Aditivo 0 prazode vigencia contretual poY mais 12 (doze) meses com Inlcio em 14.11,2023 € encerramento em 1311.2024

Processo Administrativo nª: 2308/2023 1 DOC Requerente: CELSON DA SILVA TRINDADE

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM.

CLAVSVLAIERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA A Oesoesa orçamentanapara execuçao deste tefrno aditvc esta preyista no Ceoao Orçamentano da seguinte fonna; Acao Manaençso da Secretaria Municipal de Saúde; Programa de Trabalho 10 122.0002.2 063; Elemento de Despesa 33 90.38, Fonte 1500100200. ELAUSUL A QUARIA-DA RATIFICAÇÃO Fan ratnficanas 8s demais dausulas do Contrato nª 133/2021 SexsNPMM aqui nao referidas mantendo-se as Condiçbes € garantas inicialmente pactuadas Po estaren justos e Oe acordo em relaçao a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (tres) vias 0e igual texr , Dovenjo 0 exvalo deste Instnumento sefpublicado no Diário Oíxcia 00 Município *e Macapá

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2308/2023 1 DOC,   cujo CELSON DA SILVA TRINDADE manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob nªÁREA, da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA na SEMFIPMM sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, localizado na ROD AP 20, KM 0- LINHA B, Um lote de nª Área, quadra Área, setor Área; de forma irregular, localizado no Município de Macapá/AP;   encravado   dentro   da   poligonal em torno da   área Urbana de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta   Comarca,   sob nª  57.519 AD 04, do livro nª 02 REGISTRO GERAL; com área de 1.076,46m? perímetro de 150,68m Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-01, de

Macapa _ AP, 14 de Novembro de 2023.

## Página 14

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

coordenadas E 486.320,850m € N 10.005.653,370m, situado no limite entre área de Terceiros e Linha ªB" , deste, segue confrontando com Linha "B" com azimute distância de 92922'44" 20,00m até vértice P-02, deste, segue confrontando com Via Sem Denominação; com azimute e distância de 165938'54" 54,18m até 0 vértice P-03 deste, segue   confrontando com área de Terceiros, com  azimute distância de 265931'36" 20,00m até vértice P-04, deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute distância de 346912'35" 56,S1m até 0 vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro . Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas   ao Sistema   Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM;  referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como   Datum/SGR SIRGAS2000. Todos OS azimutes € distâncias, área e perímetro foram calculados no plano de projeção UTM.  Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR LUZIA MARIA DA SILVA, COARACY DA SILVA TRINDADE E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av.   Henrique Galúcio, nª 216  Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data  de sua publicação, para apresentar suas razões  por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 14/de Novembro de 2023 .

publicação; para   apresentar   suas razões por escrito edevidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação, de  acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 14de Novembro de 2023

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0167/2023

Processo Administrativo nª 2058/2023 DOC Requerente: ELENDER FONSECA CARDOSO A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2058/2023 DOC, cujo ELENDER FONSECA CARDOSO manifesta   interesse em   adquirir SEMHOU/PMM sob n'61, da Quadra nª 41, do Setor nª 07, na SEMFIPMM sob nª 61, da Quadra nª 241, do Setor nª01, no Cartório  de Registro  de imóveis Eloy Nunes" sob nª 61(ant.07), da Quadra nª 41, do Setor nª07, localizado na AV ATAIDE TEIVE, 2199- SANTA RITA, sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR ELZARINA BARBOSA FONSECA, ELSON GONÇALVES CARDOSO, ELSON GONÇALVES CARDOSO JUNIOR, ELDER FONSECA CARDOSO, NAIANNA FONSECA DE PAULA E TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO  FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216  Centro; no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)  dias,  contados da   data   de sua publicação, para   apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, /4 de Novembro de 2023 .

MAX ATXLIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0166/2023

Processo Administrativo nª: 2252/2023 1 DOC Requerente: ROBERTO MARCEL SOARES ALVES E AMANDA RODRIGUES LUCAS ALVES

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n' 2252/2023 1 DOC, cujo ROBERTO MARCEL SOARES ALVES E AMANDA RODRIGUES LUCAS ALVES manifesta   interesse em adquirir 0   lote   SEMHOU/PMM sob nªÁREA, da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA na SEMFIPMM sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, localizado na ROD JK, KM 08 - RAMAL DO MURUREMA, Um lote Área, de forma irregular; localizado no Município de Macapá/AP, encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá, com áreade 3.784,44m? perímetro  de 268,8Om.  Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas € 489.816,137m e N 9.997.268,175m, situado no limite entre lote Área de Terceiros, deste, segue confrontando com Área de Terceiros   com azimute e distância de 123900*22" 84,91m até vértice P-02, deste, segue confrontando com 0 Ramal da Mururema, com azimute distância de 201937*56" 37,00m até vértice P-03 deste, segue confrontando com 0 Ramal da Mururema, com azimute € distância de 187909*32" 12,30m até 0 vértice P-04, deste, segue confrontando com Área de Terceiros, com   azimute e distância de 308018*48" 96,1Om até vértice P-05, deste, segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute distância  de 30012'36" 38,S0m até 0 vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas   aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM  referenciadas   ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR 0 SIRGAS2000 Todos os azimutes e distâncias área e perímetro foram calculados no plano de projeção UTM  Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR JOSE LEOCALDIO ALVES DA SILVA, LUIZA VILHENA DOS SANTOS DA SILVA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da   data   de sua

MAX AIALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM Edital de Convocação nª 0168/2023

Processo Administrativo nª 2295/2023 1 DOC Requerente: ENGETOR LTDA-EPP

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2295/2023 DOC cujo ENGETOR LTDA-EPP manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 404, da Quadra nª 26, do Setor nª 03, na SEMFIPMM sob nª 398, da Quadra nª 151, do Setor nª01, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 23, da Quadra nª 26, do Setor nª03, localizado na AV PADRE JULIO MARIA LOMBAERD, 2780 SANTA RITA, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR LAURO MIRANDA MACIEL E TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de O08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art . 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 14de Novembro de 2023 .

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

## Página 15

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Edital de Convocação nª 0171/2023

Edital de Convocação nª 0169/2023

Processo Administrativo nª 2016/2023 1 DOC Requerente: RAIMUNDO NONATO SOUZA BRITO

Processo Administrativo nª 2012/2023 1 DOC Requerente: ROSICLEI MENDONÇA FERREIRA

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER que   tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n' 2012/2023 1 DOC, cujo ROSICLEI MENDONÇA FERREIRA manifesta   interesse em adquirir SEMHOUIPMM sob nª 132, da Quadra nª 04, do Setor nª11 na SEMFIPMM sob nª 310, da Quadra nª  286, do Setor nª04, no Cartório  deRegistro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 134, da Quadra nª 04, do Setor nª11, localizado na RUA INSPETOR AIMORE, 590- ZERÃO, sendo expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito   de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 14 de Novembro de 2023.

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2016/2023 DOC, cujo RAIMUNDO NONATO SOUZA BRITO manifesta   interesse em adquirir  SEMHOUIPMM sob nª  63,da Quadra nª 70, do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª 250, da Quadra nª 369, do Setor n'07, no Cartório de   Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 63 (ant,08), da Quadra nª 70, do Setor nª08, localizado na AV ALAGOAS, 627- PACOVAL, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR EMIDIO BRAGA DOS SANTOS E TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 14 de Novembro de 2023.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0170/2023

Edital de Convocação nª 0172/2023

Processo Administrativo nª 1141/2023 1 DOC Requerente: ANGELINNE ELISA RABELO ROCHA REIS € VINICIUS ARAUJO DE SOUSA REIS

Processo Administrativo nª 2197/2023 1 DOC Requerente: JOSIANE FONSECA DOS SANTOS

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM.

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1141/2023 1 DOC, cujo ANGELINNE ELISA RABELO ROCHA REIS E VINICIUS ARAUJO DE SOUSA REIS manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª24ant. 02), da Quadra nª 45, do Setor nª07 na SEMFIPMM sob nª 25, da Quadra nª 292, do Setor nª01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 24(ant.02), da Quadra nª 45, do Setor nª07, localizado na AV MARIA QUITERIA, 1323- BURITIZAL, sendo expedido presente   edital com finalidade  de CONVOCAR HELLIAREM AZEVEDO DOS SANTOS, OLAVO JOSE DE LIMA, HELLEN CRISTINA DE FARIAS AZEVEDO, MATEUS AZEVEDO DOS SANTOS E TERCEIROS, com   eventuais   direitos sobre lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da   data   de sua publicação, para   apresentar   suas razões  por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, 14 de Novembro de 2023 .

FAZ SABER, que tramita nesta   Coordenadoria Processo nª 2197/2023 DOC, cujo JOSIANE FONSECA DOS SANTOS manifesta   interesse em adquirir   SEMHOU/PMM sob nª 23,da Quadra nª 16, do Setor nª 25, na SEMFIPMM sob nª 214,da Quadra nª 45,do Setor nª05, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob n' 23, da Quadra n' 16, do Setor nª25, localizado na AV PROFESSOR ZACARIAS ALVES, 117- SANTA INÊS, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR EDILON FONSECA DOS SANTOS, JEHN FURTADO DE SOUZA, FRANCISCO CANIDE ALVES E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões   por   escrito devidamente   acompanhadas   de documentos comprobatórios do direito de   posse Ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 14 dexNovembro de 2023 .

MAX ATALBAFERREIRA PIRES

MAX ATALIBAFERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

## Página 16

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Edital de Convocação nª 0173/2023

publicação, para  apresentar  suas razões por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio: A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 14 de Novembro de 2023_

Processo Administrativo nª 2172/2023 1 DOC Requerente: IZABEL LUCIA DOS   SANTOS OLIVEIRA E PAULO GUILHERME DOS SANTOS

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

MAX ATANBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n 2172/2023 1 DOC, cujo IZABEL LUCIA DOS SANTOS OLIVEIRA E PAULO GUILHERME DOS SANTOS manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 09, da Quadra nª 32, do Setor nª 04, na SEMFIPMM sob nª 121, da Quadra nª 89, do Setor nª01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 09, da Quadra nª 32, do Setor nª04, localizado na AV DUQUE DE CAXIAS, 1415 CENTRAL, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR ADAO SANTIAGO MACIEL, ANTONIO PICANÇO VASCONCELOS, LEILA CABRAL CHAVES E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA;, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação, de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 14/de Novembro de 2023 .

Edital de Convocação nª 0175/2023

Processo Administrativo nª 2046/2023 1 DOC Requerente: ANA RUTE COSTA DOS REIS E JOÃO PEREIRA DA SILVA

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2046/2023 1 DOC, cujo ANA RUTE COSTA DOS REIS E JOÃO PEREIRA DA SILVA manifesta interesse em adquirir SEMHOUIPMM sob nª 332, da Quadra nª 72, do Setor nª 26, na SEMFIPMM sob nª 252, da Quadra nª 225, do Setor nª08, e no Cartório de   Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 21, da Quadra nª 72, do Setor nª26,localizado na AV SEVERINO GOMES DE ALMEIDA, 3308 JARDIM FELICIDADE, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR MARLENE MESQUITA CARDOSO E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote   identificado;, para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei n?864/97 Macapá, 14 d Noyembro de 2023 .

MAX ATAEBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0174/2023

Processo Administrativo nª 2502/2023 1 DOC Requerente: RODENILSON COUTINHO DE SOUZA

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM

MAX ATALBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2502/2023 1 DOC, cujo RODENILSON COUTINHO DE SOUZA manifesta interesse em adquirir SEMHOUIPMM sob nªÁREA, da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA na SEMFIPMM  sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, localizado na VIA DE ACESSO, SIN GOIABAL, Um lote de nª . Área, quadra Área, setor   Área; de forma irregular; localizado no Município de Macapá/AP; encravado dentro   da   poligonal em torno da área Urbana de   Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 nª 57.519,do livro nª . 02 REGISTRO GERAL, com área de 308,56m? perímetro   de   76,80m.  Inicia-se descrição   deste   perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 485.886,353m e N 10.002.150,848m, situado no limite entre área de Terceiros área de Terceiros, deste, segue confrontando com área de Terceiros com azimute e distância de 166912*18" Il,60m até 0 vértice P-02, deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute e distância de 263912*03" 26,80m até vértice P-03, deste, segue confrontando com Via de Acesso; com azimute e distância de 346912'18" Il,60m   até vértice P-04, deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute e distância de 83912*03" 26,8Ca1 até 0 vértice P-01, ponto inicial da   descrição deste   perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como DatumSGR SIRGAS200O Todos os azimutes e distâncias, área e perímetro foram calculados no plano de projeção UTM  Sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR RODRIGO FERREIRA DOS SANTOS E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação € impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)   dias,  contados   da   data   de sua

IMPROIR

Portarian' 077/2023-improir PMm

DIRETOR PRESIDENTE Do intitituto MUniciPal de POLITICAS De Promocao DA IGUALDADE RACIAL no Uso de suas atribuiçoes legals que Ihe sao conferidas, pelo artigo 15, inciso XI do Estatuto, Decreto n' 608/2023-PMM, datado emn 09 de feverelro 2023,e;

RESOLVE:

Art 1  Deslgnar 0 servldor CINTIA NEVES DA SENA Assistente do Insttuto Munlclpal de Pollucas de Promoçao da Iqualdade_Raclal Flscal do Tero de Fomento para roalizar 0 Proleto "FESTAS TRADICIOMAIS MACAPAENSES:   VALORIZAÇAO DA CULTURA AFRO- BRASILEIRA NO MUNICIPIO DE MACAPNAP" , referonte 90 Proc. AdmInlstrativo nª 6.151/2023.

Art 2 Esta Portaría entra em vlgor na data da suapubllcaçao,com efeitos a contar do dia 27 de setembro de 2023 REGISTRE SE,  PUBLIQUE-SE € CUMPRA- SE

Gabinete do Diretor Presidente; em Macapa 0c de novembro de 2023 ALUIZO DA DE CARVALHO Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO N' 508/2023-PMM

## Página 17

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

FUMCULT

JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO N 02/2023 Termo De Fomento N? 002/2023 PROCESSO N 6.151/2023 ~ IMPROIRPMM

PoRtaRiA NP 301/2023-Fumcultipmm Dispoe sobre a nomeação para função de Gestor de parceria 0 da Comissão de Monitoramento Avaliação do Proc. nª6.126/2022 FUMCULT-PmM.

Concedente; INSTITUTO MUNICIPAL DE POLITICAS De PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL-IMPROIR Convenente:INSTITUTO SOCIOAMBIENTAL E CULTURAL TARUMA Porlodo: 30/09/23 30/12/24 Valor: Rs 1.199.440,00 (um milhao cento noventa 0 nove mil 8 quatrocentos quarenta feais)   Dotaçao:   Programa de trabalho: 13 3920002  2.032 Elemento da despesa: 3.3.90.39.00 Fonte de rocurso: 1501. Objeto: 0 presente Temmo de Fomento deconente do tesouro do Município de Macapa tem comno objeto gerenciamento; execuçho administraçao de fecursos para fealiz 7ao do Projeto 'FESTAS TRADICIONAIS   MACAPAENSES:  VAL ORIZAÇAO DA CULTURA AFRO-BRASILEIRA NO MUNICIPIO DE MACAPNAP' visando a consecuçao de finalidade de interesse público e fecipfoco que envolve 9 transferencia de fecursos financeiros Organizaçao da Sociedade Civil (OSC) PARCEIRO, confone especificaçdes estabelecidas no plano de trabalho ANEXO. Fundamentaçao logal:ant 29 da Lei Federal 0 13.019/2014 allerada pela Lei  13.204/2015. celebraçao do Temmo de Fomento em eplgrafe justifica-se ser realizada sem chamamento Público; visto que 0s fecursos s4o provenientes d Tesouro do Municipio de MacapaAP , em confonidade a0  disposto no art 29 da Lei 13.019/2014, confone transcriçso seguir: Art 29. Os teros de colaboraçao ou de fomento que envolvam recursos deconrentes de emendas parlamentares às leis orçamentárias anuais 8 Os acofdos de coopefaçao serdo celebrados sem chamamento público;   exceto em relaçáo aos acordos decooperaçao; quando 0 objeto envolver a celebraçao %e comodato; doaçdo de bens Ou outra foma   de  compartilhamento de fecurso patrimonial; hipotese em que 0 respectivo chamamento público observara 0 disposto nesta Lei. [Redaçao_dada pela_LeLnc 13204_de 2015). Destaca-se ainda que 0 Teno de Fomento esta em consonancia com & Lel nª 12.288/10, institul 0 Estatuto da Iguakdade Racial, destinado a garantir à populaçáo negra a efetivaçaoda buakdade de   oportunidades, defesa dos direitos étnicos individuais, coletivos 0 difusos 0 combate discriminaçbo às demais   fonas  de  Intolerancia etnica Assim; em   atendimento 80 disposto no Ínciso 29 da Lel 13.019/2014,  propomos DISPENSA DE CHAMAMENTo PÚBLICO,   para a fonmalizaçho 8o Temo de Fomento n? 002/2023, para formalizaçaodireta  d0parcena entre Prefeitura de Macapa, por meio do INSTITUTO MUNICIPAL De POLITICAS DE   PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL - IMPROIR 0 0 INSTITUTO SOCIOAMBIENTAL E CULTURAL TARUMA MacapâAP , 26 d0 outubro de 2023.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA De MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art, 228, seus Incisos da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Art 12, Inciso Xll da Lei Compiementar nª  082/2011-PMM 0 Estatuto 0 Regimento Internu devi . FUMCULT, RESOLVe: NOMEAR a Gestor de parceria 0 Membro} &a Comissâc de Avaliação 0 Monitoramento, do contrato rea:zad , #ntre Fundação Municipal de Cultura de Macapál FiMCULT 0 € Instituto trocando ideia de tecnologia social integrada Art. 1- Nomear 0 servidor Lluciane Santana dos : antes chete do Rh; para Gestor de Parceria. Art 2 - Ficam nomeados para Membros da Comissão de Monitorameto Avallação osservidores, Antonio Dus Santos Rosa Junior Assistente, Caio Lucas Pimentel Repolho Assistente; tendo como Presidente 0 Sra Everalda Teixeira Correa Assistente. Art.30 0 Gestor de parceria € a Comissão de Avaliaçao serão responsáveis pelo controle fiscalização do andamento & execução dos serviços prestados Art 0 objeto fefere-se a0 apoio financeiro a0 projeto Operacionalização da Lei PAULO GUSTAVO Lei Nª195/2022.

Art 50 Findando a execução do projeto, a comissão fará um relatório de Avaliação dos resultados posliivos negativos, onde serão apontadas metas alcançadas, 0s gastos financeiros, a participação do público prc++48

Art. 6 0 Esta Portaria entra em vigor a contar we ;a 25 Outubro de 2023.

DÊ CIÊnCia, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 2023- Pmm

CIPEMAC

PORTARIA Nª 091/2023-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM, através do Decreto nª 1.183/2023 PMM. CONSIDERANDO a Lei Complementar nª 162/2022- PMM, em seu artigo 40 820 inciso 1, alínea "c da competência da CIPEMAC para fiscalização de obras serviços de manutenção no sistema de água e esgoto. CONSIDERANDO 0 artigo 13 da lei nª 2.694/2023 PMM, em seu capítulo V _ da fiscalização das intervenções .

ALUIZO DA VA DE CARVALHO Diretor Presldente / IMPROIR Decteto n' 508/2023 - PMM

## Página 18

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

RESOLVE:

162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

Art. 10 DESIGNAR ALESSANDRO RIGAMONTI JUNIOR, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Assessor Especial CC 05, que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, para desempenhar função de COORDENADOR DE AGENTES DE   FISCALIZAÇÃO DA EQUIPE TÉCNICA desta Companhia; tendo a competência e qualificação comprovada para executar as atividades . Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de novembro de 2023, revogadas as disposições do contrário_

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR MATHEUS ALBUQUERQUE DE ARAÚJO, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Coordenador de Gestão, Código CC-03, que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, como Fiscal do Contrato n' 012/2023 CIPEMACIPMM. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de novembro de 2023, revogadas as disposições do contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

JOSÉ ELIA-DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia deTluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

Macapá-AP, 14 de novembro de 2023.

PORTARIA No 092/2023-GABICIPEMACIPMM

1 JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC. Decreto nª 1.183/2023 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ Compunhia de Iluminacao Publica Energia Sustentavel € Saneamento do Municipio de Macapa - CIPEMAC

ALVARÁ DE LICENÇA DE OBRAS E SERVIÇOS Nª

12023

Presidente da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC , no uso de suas atribuições, concede 0 presente alvará à: DADOS DO CONTRIBUINTEI EMPRESA NOMEIRAZAO SOCIAL: ICPFICNPJ: ENDEREÇO: No BAIRRO CEP: CIDADE: ESTADO: Licença para execução de obra(s) e manutenção com a(s) característica(s) e no local a seguir indicado: LOCAL E CARACTERÍSTICAS DA OBRA INOME DA OBRA: LOCAL: No BAIRRO CEP: PERIMETRO: LOCAL POR GEORREFERENCIAMENTO: CIDADE: ESTADO: TIPO DE SERVIÇO: PRAZO INICIAL: PRAZO FINAL: RESPONSAVEL(EIS) TÉCNICO(S) NOME: CPF: PROFISSAO: [[NSCRIÇAO:

## Página 19

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

CONTATOI CELULAR ENDEREÇO: NOME: PROFISSÃO: CONTATOI CELULAR ENDEREÇO:

E-MAIL:

CPF: INSCRIÇÃO:

E-MAIL:

LEGISLAÇÃO Lei Complementar nª162/2022-PMM, Art. 40,825 "b" cIc Lei nª 2.694/2023-PMM, Art. 30, 81 . IMPORTANTE Deve 0 responsável cumprir rigorosamente 0 disposto no capítulo IV da execução; art. 6" seus parágrafos da lei nª2.694/23-PMM.

Alexander Bruno Matos dos Santos Coordenador de Saneamento e Água Portaria nª062/2023-GAB/CIPEMAC/PMM

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da CIPEMAC Decreto nª1.183/2023-PMM

Fiscal Responsável:

RECEBIMENTO:

Macapá-AP ,

de

de 2023.

CLEDSON DOS SANTOS ATAÍDE JOAO VICTOR NASCIMENTO DA SILVA PEDRO PAULO DA SILVA LOPES

SUBSISTENTE

CTMAC

24,668/2023

SUBSISTENTE

SHEKINAH VEICULOS LTDA RICARDO AFONSO GOMES RODRIGUES BRISA NATALIA DOS SANTOS GUEDES SAYMON BRENDO ALMEIDA DA SILVA SHEKINAH VEICULOS LTDA NICHOLA SOUSA BATISTA HERIVELTON BATISTA MAGALHAES ALINE PRISCILA DA SILVA FERNANDES HaGE HERIVELTON BATISTA MAGALHAES MARTINHO GOMES FORTES JUNIOR FELIPE RABELO MOURAO ALMEIDA ERIANE DA SILVA DUARTE FERREIRA FELIPE RABELO MOURÃO ALMEIDA SAYMON LIMA DOS SANTOS JEFFERSON RODRIGO DE OLIVEIRA GONÇALVES

SUBSISTENTE

24.607/2023

23.955/2023

SUBSISTENTE

SUBSISTENTE

24.716/2023

24.441/2023

SUBSISTENTE

24.140/2023

SUBSISTENTE

Atenciosamente

24.039/2023

SUBSISTENTE

Macapá, 16 de novembro de 2023 exynmdo Raldaes Alessandra Rodrigues Secretaria da CJDAJCTMac Portaria nª69/2023-CTMac

23.956/2023

SUBSISTENTE

24.270/2023

SUBSISTENTE

23.677/2023

INSUBSISTENTE

24.368/2023

CMM

SUBSISTENTE

23.684/2023

INSUBSISTENTE

JUSTIFICATIVA: 005/2023 CPLCMM

22.620/2023

SUBSISTENTE

Processo: 001574/2023-CMM Dispensa de Licitação nª: 005/2023-CMM Fundamento Legal: Art. 24, Il da Lei 8.666/93 alterações posteriores. Valor estimado: R$ 16.106,75 (dezesseis mil, cento € seis reais e setenta e cinco centavos). Razão Social: MENGUINS COMERCIO E SERVIÇO LTDA CNPJ:19,.451,007/0001-58, Objeto: AQUISIÇÃO DE INSUMOS DE INFORMATICA PARA MANUTENÇAO DA REDE LOGICA DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ-AP.

24.815/2023

SUBSISTENTE

24.593/2023

SUBSISTENTE

24.810/2023

SUBSISTENTE

24.711/2023

SUBSISTENTE

24.508/2023

## Página 20

Macapá, 16.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

JUSTIFICATIVA DA AQUISJÇÃO POR DISPENSA DE LICITAÇÃO A presente contratação se justifica pela necessidade de atender às crescentes demandas, bem como para manter pleno funcionamento da Câmara Municipal de Macapá precisa contar com uma estrutura de prestação de serviços de Tl adequada às exigências   das áreas   demandantes;   fazendo-se necessário; neste caso; a aquisição de equipamentos para a manutenção de sistemas € provimento de soluções tecnológicas Justifica-se a aquisição baseada na necessidade da Câmara Municipal manter 0 serviço no expediente da Administração e demais   secretarias, sendo que 0s materiais descritos são indispensáveis para este feito As quantídades foram definidas  medlante levantamento feito pela Secretaria de Administração e com 0 Departamento de T.I., baseado no levantamento de necessidade Para a orçamentação dos valores, foram encaminhadas para diversas empresas, solicitação de orçamentos; dos produtos a serem adquiridos OBJETIVOS A aquisição pretendida tem; portanto; 0 objetivo de prover 0 de suportelmanutenção à rede corporativa; com fornecimento de materiais e serviços BENEFÍCIOS DIRETOS E INDIRETOS Manter 0 ambiente de alta disponibilidade fÍsica e operacional; IL. Garantir 0 provimento de pontos lógicos na rede interna de telecomunicações de dados e voz; IIL. Garantir a manutenção da infraestrutura de cabeamento da rede interna e externa de telecomunicações de dados e voz JUSTIFICATIVA DA DISPENSA: As contratações realizadas pelos órgãos € entidades da Administração Pública seguem obrigatoriamente um regime regulamentado por Lei, obrigação essa advinda do dispositivo constitucional, previsto no artigo 37, inciso XXI, da Constituição Federal de 1988, 0 qual determinou que as obras, os serviços_ compras € alienações devem ocorrer por meio de licitações A licitação foi 0 meio encontrado pela Constituição Federal, para tornar isonômica a participação de interessados em procedimentos que visam suprir as necessidades dos órgãos públicos acerca dos serviços disponibilizados por pessoas flsicas   elou pessoas   jurídicas nos campos   mercadológicos distritais,  municipais,   estaduais e nacionais, e ainda procurar conseguir a proposta mais vantajosa às contratações, Para melhor entendímento; vejamos 0 que dispõe 0 inciso XXI do Artigo 37 da CFI1988:

(dezesseis mil, cento e sejs reais setenta cinco centavos) muito vantajoso para a administração pública, gerando economia aos cofres públicos entregando que a administração busca com a contratação do serviço; motivo pelo qual

Esta é a justificativa.

Macapá-AP , 13 de novembro de 2023.

Rmi Zmsc Bcs Daniel Amaral Brasão PRESIDENTE CPLCMM Portaria nª 505/202

TERMO DE RATIFICAÇÃO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

APROVO e RATIFICO a Dispensa de Licitação, nos termos do Art. 24, Il da Lei 8,666/93 e alterações posteriores ,

Processo: 001574/2023-CMM Dispensa de Licitação nª: 005/2023-CMM Fundamento Legal: Art. 24, Il da Lei 8.666/93 e alterações posteriores . Valor estimado: RS 16.106,75 (dezesseis mil, cento e seis reais e setenta € cinco centavos) Razão Socíal: MENGUINS COMERCIO E SERVIÇO LTDA CNPJ:19.451.007/0001-58. Objeto: AQUISIÇÃO DE INSUMOS DE INFORMATICA PARA MANUTENÇÃO DA REDE LÓGICA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPA-AP.

Macapá-AP, 13 de novembro de 2023. aedlDU3 MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE ICMM

G)

"XXI ressalvados OS casos especificados na legislação; as obras, serviços, compras alienações serão contratados mediante processo de licitação pública que assegure igualdade decondições todos os concorrentes, com cláusulas que estabeleçam obrigações de pagamento; mantidas as condições efetivas da proposta, nos termos da lei, 0 qual somente permitirá as exigências de qualificação técnica e econômica indispensáveis à garantia do cumprimento das obrigações. 0objetivo dà lícitàção, portànto, é contràtàr à propostà mais vantajosa, primando   pelos princípios da legalidade; impessoalidade; igualdade; moralidade e publicidade.  Licitar é regra. Na Lei nª 8.666/93, as regras sobre dispensa de licitação estão previstas em seu artigo 24 Com relação à Dispensa de licitação; ela é permitida em razão de um interesse público especifico definido nos incisos previstos no art. 24 da Lei 8.666/93 (rol taxativo) dentre eles, 0 inciso II permite a contratação direta quando 0 objeto é de baixo valor e não se justifica a realização do certame, a saber: "Art 24 É dispensável a licitação: I para outros serviços e compras de valor até dez por cento do limite previsto na alínea "a" do inciso Il (R$ 17.600,00) do artigo anterior; e para alienações, nos casos previstos nesta Lei, desde que não se refiram a parcelas de um mesmo serviço; compra ou alienação de maior vulto que possa ser realizada de uma só vez CONCLUSÃO No caso em questão, em razão do valor do serviço; verifica-se incidência da Dispensa de Licitação com base jurídica no inciso Il do art; 24 da Lei nª 8,666/93 , Ademais, além do baixo custo para a Administração, advindo então a vantajosidade; verifica-se que através do Mapa comparativo de preços, sendo 0 preço ofertado pela empresa MENGUINS COMERCIO E SERVIÇO LTDA CNPJ:19.451.007/0001-58. cujo valor é RS 16.106,75

Prefeitura de Macapá
