---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-11-01_Diário Oficial 4666 - 30.10.2023 (1).pdf
ano: 2023
mes: 11
paginas: 25
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-11-01_Diário Oficial 4666 - 30.10.2023 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª   4666 Macapá -Amapá - 30 de outubro de 2023

GerGE

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Ollveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônlca Penha Ferreira Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Munlcipal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municlpal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda DomIngues

Secretario Municipal de Vigilâncla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças SENFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral

Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Plmentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Patricla de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jaclntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti Sustentavél e saneamento.

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia

Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlo.1 da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo

EXPEDIENTE

Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

0 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficial do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gestó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município; somente serão aceitas se apresentadas das seguintes medidas: 8 cm de largura 2 colunas Balànçogi 17 cm de largura para coluna no caso de tabelas quadros_ RECLAMAÇÕES Deverão ser 'dsgida or por escrito ao GAB da Secretaria Municipalde até 8 (oito) dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

SEC. M. GESTÃO

SEMAS

ERRATA DO EXTRATO

IERMODE ADESÃQ DEAIA NE 001/2023 DE REGISIRO DE_PREÇO DE PREGÃD ELEIRÔNICO Ng 0Z6/2022 CPLPMPG

ERRATA DO EXTRATO Do 1 TERMO ADITIVO AO CONTRATO No 035/2022 R J. COSTA EIRELIIGESTÃOIPMM, conforme DIOM-  Diário   Oficial do Município nª 4623-A, cujo objeto é a prorrogação do contrato de prazo, para atender as demandas da PMM na contratação de empresa especializada no fornecimento de Material de GÊNEROS ALIMENTÍCIOS e DESCARTÁVEIS; para atender as Secretarias e Coordenadorias , pertencentes a esta prefeitura Municipal de Macapá exceto as autarquias, Macapaprev SEMSA, SEMAS e SEMED.

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoâ jurídica de direito público interno; por meio da SECRETARIA DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, com sede na Avenida Mendonça Furtado, 313, Centro, CEP 68.900-010 Macapá/ AP CNPJ sob n? 05.995.766/0001-77, representada pelou Secretário Municipal Sr, GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES,  portador do RG: 137693 do CPF n? 825,415.742-15, residente e domiciliado nesta cidade de Macapá, vem por meio desta proceder com Termo de Adesão à ATA n? 001/2022 PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ:

PROCESSO ADMINISTRATIVO ÓRGÃO GERENCIADOR: PROCESSO ADMINISTRATIVO

Nª 12.01.000.132/2022

Ng 12.01.000.114/2023 Pregão Eletrônico Presencial Ne 076/2022 /SEGOV/PMM PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ HF7 COMERCIO E SERVIÇOS EIRELI Aquisição de água mineral sem Bás, envasada com 201 garrafão e vasilhame 35.338.366/0001-50 001/2023 Item 01, 02 RS 16.999,95

Onde_ selê:

MODALIDADE:

outro a Empresa J. COSTA EIRELI, pessoa jurídica de direito privado,

ORGÃO GERENCIADOR:

FORNECEDOR:

Leia-se:

OBJETO (resumido)

~outro a Empresa R. J. COSTA ElRELI, pessoa jurídica de direito privado, Macapá, 30 de outubro de 2023.

CNPJ (MF) ATA ITENS VALOR FINAL

Com fundamentos no artl5 da lei 8.666/93 suas   alterações posteriores na   Lei n  10.520 de 17/07/2002 clc art. 22ª do Decreto n? 7.892/2013, AuTORIZO a despesa, tendo em vista ADESÃO DE AtA DE ReGISTRO De PReÇo DE PREGÃO ELETRÔNICO N? 06/2022 objeto Aquisição de Aquisição de agua mineral, sem gas, envasada com 20L (garrafão) vasilhame, para   atender Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMAS seus equipamentos sociais , da licitação do Pregão Eletrônico n? 076/2022 /SEGOV/PMM, com anuência do Ór8ão Gerenciador , considerando 0 atendimento população seus equipamentos Coordenadorias vinculadas.Objetivando dar celeridade, eficiência e, ainda, proporcionado a economicidade para este Órgão referente aos itens adquiridos. Tendo como disponibilidade orçamentária os PROGRAMAS De TRABALHOS: 08.244.0001.2.134 08.244.0001.2.144, 08.244.0001.2.148, 08.,244.0001.2.152 08.244.0002.2.050 CuSTEIO: 3.3 FONTE; 1660, 1501 €.D: 3.3.90.30

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto n9493/2023-PMM

ERRATA DO EXTRATO

ERRATA DO EXTRATO DO 1' TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 033/2022 A. SALOMÃO DE ALMEIDA ME IGESTÃOIPMM, conforme DIOM- Diário Oficial do Município nª 4623-A, cujo objeto é a prorrogação do contrato de prazo para atender as demandas da PMM na contratação de empresa especializada no fornecimento de Material de GÊNEROS ALIMENTÍCIOS DESCARTÁVEIS , para atender as Secretarias e Coordenadorias,   pertencentes esta   prefeitura Municipal de Macapá, exceto as Autarquias, Macapaprev, SEMSA, SEMAS e SEMED. Onde se lê:

MacapáAP, 19 outubro de 2023

GRACNILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social SEMAS Decreto n' 2.861/2023-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

De outro a Empresa SALOMÃO DE ALMEIDA ME, Leia-se:

CONTRATO 21/2023 PMMSEMAS

De outro a Empresa A SALOMÃO DE ALMEIDA ME, Macapá, 30 de outubro de 2023.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP 68.900-060 OSMACAPÁIAP, CNPJ Sob 0 Nª 05.995.766/0001-77, NESTE Ato REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR. GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, BRASILEIRO PORTADOR DO RG: 137693 E Do CPF Nª 825.415.742-15 NESTE Ato DESIGNADO CONTRATANTE, E DE OUTRO LADO, A EMPRESA HF7 COMERCIO E SERVICOS EIRELI, PESSOA JURÍDICA PRIVADA, Com CNPJ: 35.338.366/001- 50, Com SEDE NA PASSAGEM JORGE BRASILE LOT. INFRAEROI), N*577 CEP; 68.908.890, BAIRRO: INFRAERO

JOÃO CARLOS CALAGEHALVARENGA Secretário MunicipaVde Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 3

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

1, MACAPÁ AP, NESTE ATO REPRESENTADO PELO SEU REPRESENTANTE LEGAL, SR HUDSON FREITAS ALENCAR, PORTADOR Do RG 3766785/PTC-AP CPF: 713.687.102-63, DENOMINADO CONTRATADO FUNDA MENTAÇÃO LEGAL: NO ART. 37 , CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NAS NORMAS DEFINIDAS NA LeI N ' 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA Lei N 8.666/93. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA AQUISIÇÃO DE ÁGUA MINERAL, SEM GÁS, ENVASADA COM 20L (GARRAFÃO) E VASILHAME PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL SEMAS, € SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS. VIGENCIA DO CONTRATO DE 12 MESES. DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA 08.244.0001.2.134 08.244.0001.2,144 , 08.244.0001.2.148, 08244.0001,.2.152, 08,244,0001,2.050 FONTE: 1660,1501 ELEMENTO DE DESPESA: 339030 VALOR GLOBAL: RS 16.999,95 MACAPAJAP, 19 DE OUTUBRO DE 2023.

LINE PROJETOS E CONSTRUÇÕES LTDA, como CONTRATADA, que tem como OBJETO A ELABORAÇÃO DE PROJETO DE ENGENHARIA € ARQUITETURA PARA   URBANIZAÇÃO DA ORLA DE FAZENDINHA MUNICIPIO DE MACAPÁ-AP . DA VIGÊNCIA Fica prorrogado por 120 (cento e vinte) dias consecutivos, 0 prazo de execução do serviço, partir 30/08/2023 a 28/12/2023, de acordo com ª reprogramação estabelecida no cronograma anexo este Termo Aditivo, As demais cláusulas do presente contfto peranecem inalteradas.

Macapá-AP , 29 de agosto de 2023

Cássio Cleid Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM Decreto n? 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

SEMSA

SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL DECRETO No 2.861/2023/PMM CONTRATANTE

PORTARIA No. 443/2023 SEMSA

HF7 COMERCOE SERVIÇOS EIRELI REPRESENTANTE LEGAL CNPJ: 29.276.575/0001-13

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0595/2023 SEMSA/ PMM, datado de 16 de março de 2023.

SEMFI

PORTARIA Nª 63/2023 SEMFI

RESOLVE:

0 SECRETARIO   MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art:. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e considerando 0 disposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM e Memorando 37.245/2023 1DOC, e ainda considerando 0 Contrato n 002/2023 SEMFIPMM,

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses,, ª0 servidor ROGERIO DA SILVA PINHEIRO, matrícula n' 17744311, pertencente ª0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA , nos períodos der 02/10/2023 à 31/10/2023, 01/11/2023 a 30/11/2023, e 01/12/2023 a 30/12/2023, referente ao quinquênio entre novembro/ 2007 a novembro/ 2012.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor DANIEL CEZAR DIAS ALBIM, matricula nª 30066971, ocupante do cargo em comissão de Contador para desempenhar a função de fiscalização do 2 Termo Aditivo ao Contrato nª 01/2022 SEMFIIPMM; celebrado entre a Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM e a Pessoa Juridica RG CONSULTORIA; cuja vigência é de 03/05/2023 a 02/05/2024 com efeitos a contar de 03 de maio de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 03 de maio 2023., revogadas as disposições em contrario

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 26 de outubro 2023,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 18 de setembro de 2023. onuuaJhnuuule cee huna {yuumu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria   Municipal de Saúde, aos 18 dias do mês de setembro de 2023.

MARIO ROCHA DEMATOS NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª5.304/202

SEMOB

109 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO N2033/2019 SEMOB/PMM PROTOCOLO Nª. 3401.0749/2023-SEMOB /PMM; contrato ng 033/2019-SEMOB /PMM 10? (decimo) Termo Aditivo de Prazo a0 Contrato nª 033/2019 SEMOB/PMM, que entre si celebram Prefeitura  Municipal de Macapá , através da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB, como CONTRATANTE e * Empresa CONSTRUTORA

PORTARIA No. 444/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV elv da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e

## Página 4

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Decreto n' 0313/2002-PMM| e, finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo n 0169/2023 SEMSA/ PMM, datado de 30 de janeiro de 2023.

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições   legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso v e VIII da emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMKO de 03 (três) meses, dividido no período de 49 dias cada, a0 servidor ESMERALDINA LOPES DA CONCEIÇAO, matrícula nª 7004095, pertenFente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municídlo de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, IBtada na Secretaria Municipal de| Saúde/ SEMSA nos períodos der 01/11/2023 a 15/12/2033 e 16/12/2023 a 30/01/2024, referente ao quinquênio entre 20/07/2004 a 20/07/2009

CONSIDERANDO, a portaria No 619/2018- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2013 a 2018.

Onde se lê:

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadhs as disposições em contrário.

() 2013 a 2018.

Leia-se:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 18 de setembro de 2023. Eut Incube & bue 0y cluy ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Sqúde; aos 18 dias do mês de setembro de 2023.

(~) junho/2008 a junho/ 2013

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 24 de outubro de 2023.

bnua bucuelz cl hnuc Hysuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO nª 395/2022 PMM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições   legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 4%, inciso IV e V da lel orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso v e VIII da emenda à lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 8 DECRETO No 395/2022-PMM.

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições  legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V e VIII da emenda à lei orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO; a portaria No 694/2018- SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a quinquênio de 2007 a 2012.

Onde se lê:

CONSIDERANDO, a portaria No 464/2018- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2012 a 2017.

(") 2007 a 2012.

Onde se lê:

Leia-se:

() 2012 a 2017,

(-)junho/2000 a junho/2010

Leia-se:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 24 de outubro de 2023.

(.) novembro/ 2007 a novembro/ 2012. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 24 de outubro de 2023. {nlcc Mcele c fhna [ycuev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO n" 395/2022 PMM

{ruw bcelo c {nuna fyuteeno ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO no 395/2022 PMM

## Página 5

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

ERRAIA

Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, 01 de Outubro de 2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 5" inciso v e VIII da emenda à lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM.

cuca Maula < huc Qaumg ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO No 395/2022-PMM

CONSIDERANDO, àa portaria No 052/2013- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2007/2015.

PORTARIA Nª 295/2023 4 SEMSAPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 incisos IV e V da Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 50 inciso V 0 VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 395/2022-PMM.

Onde se lê:

(.) correspondente ao quinquênio 2007/2015.

Leia-se:

RESOLVE:

(.) correspondente ao quinquênio 2014/2019.

Art 1 DESIGNAR a Servidora NATHALIA DOS SANTOS PIEDADE, matrícula 003951 170/1, para fiscalização 8 recebimento do Contrato nª 257/2023 SEMSAPMM, em nome da Empresa BRASIL MENDICAMENTOS EIRELI, cujo objeto Aquisição de AQUISIÇÃO DE INSUMOS HOSPITALARES PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ Art. 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para a servidora elencada Art 3' Esta Portaria entra em vigor em 26 de setembro de 2023, revogadas as disposições ern contrário

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, emn 24 de outubro de 2023

bnuca Bcubc ceo bnua /J uune ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

PORTARIA Nª 294/2023 3 SEMSAPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 26 de setembro de 2023.

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no 4So de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 48, incisos [V e V da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 80 50 inciso V Vili  da Emenda à Lei Organica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 395/2022-PMM,

Gua bnceeho ce dnua byucedo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

Considerando, Portaria nª 276/2023 SEMSAPMM, que   designa Senhora   HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO, matricula 00399540/1 , para fiscalização do Contrato nª 052/2023 PMM, em nome da Emprosa   ONSAÚDE  SERVIÇOS DE  SAÚDE LTDA, cujo objeto Contrataçao deempresa   especíalizada para prestação de serviços de atendimento médico ambulatorial de neurologia (adulto infantil) psiquiatria   (infantl adulto),   terapia   ocupacional 8 fonoaudiologia, além de exames neurológicos serem prestados conforme necessidade, visando atender as necessidades da Secretaria Municipal de Saúde de Macapá.

PORTARIA No, 475/2023 Kde SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 7429/2022 SEMSA/ PMM, datado de 15 de dezembro de 2022,

RESOLvE:

Art 1 SUBSTITUIR a Senhora HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO, pela Servidora LUANA [ZABEL DA SILVA NUNES, Matrícula nª 003959273.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora SELMA SUELI SILVA RAMOS, matrícula n'.0090344, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da Categoria Funcional de Enfermeiro, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 16/10/2023 a 14/11/2023, 01/02/2024 a 29/02/2024, e 13/05/2024 a 11/06/2024, referente ao quinquênio entre 31/07/2006 a 31/09/2011.

Art 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem   financeira para 0 servidor elencado.

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor; 9 contar Jo dia 01 de Outubro de 2023, revogadas as disposições 6  contrário.

DÊSE CIÉNCIA REGISTRE SE, PUBLIQUE SE

## Página 6

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 16 de outubro de 2023, revogadas 3; disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora RIZOLEIDE MARIA DE LIMA SANTANA PENA, matrícula nª 9100583, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA , nos períodos de, 01/11/2023 a 30/11/2023, 01/03/2024 a 30/03/2024, e 01/06/2024 a 30/06/2024, referente ao quinquênio entre novembro/ 2017 à novembro/ 2020.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 16 de outubro de 2023. {nuc Bculie c fua [yuuuo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 16 dias do mês de outubro de 2023.

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª. 479/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1124/2023 SEMSA/PMM, datado de 11 de maio de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBL'QUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 24 de outubro de 2023 Svu bhaulu cl bux [yauw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 24 dias do mês de outubro de 2023.

RESOLVE:

Art: 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03   (três) meses, a servidora SINTONETE DOS ANJOS PANTOJA MORAES, matrícula nª. 9100025, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da   Categoria Funcional de Agente de Endemias, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/11/2023 a 30/11/2023, 15/05/2024 a 15/06/2024, 15/10/2024 a 15/11/2024, referente ao quinquênio entre novembro/2012 novembro/2017.

PORTARIA No 482/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 5369/2022 SEMSA/ PMM, datado de 17 de maio de 2022.

Art: 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as dlsposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora GESANI ALMEIDA RAMOS, matrícula n' 9100861, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do   Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúder lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/11/2023 a 30/11/2023, 01/03/2024 a 30/03/2024, e 01/07/2024 a 30/07/2024, referente ao quinquênio entre 01/11/2007 a 01/11/2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 19 de outubro de 2023.

Suca ncaulc cee bvua fyceeue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 19 dias do mês de outubro de 2023.

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 481/2023 SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 24 de outubro de 2023. br Waule c8o Mua Hyuuse ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúre, aos 24 dias do mês de outubro de 2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n' 7003/2022 SEMSA/ PMM, datado de 18 de outubro de 2022.

## Página 7

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA No 483/2023 SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 25 de outubro de 2023. Bruca Úhncuele do fnuc Ihjceescne ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder sus 25 dias do mês de outubro de 2023 .

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 2045/2023 SEMSA/ PMM, datado de 28 de agosto de 2023.

RESOLVE:

PORTARIA No. 485/2023 SEMSA

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, & servidora RAIMUNDA HELOISA BARRETO ALBUQUERQUE, matrícula nª 7002661, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipa  ocupante da Categoria Funcionalde Auxiliar de Artífice, lotada na Secretaria Municipa! de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/11/2023 a 30/11/2023, 01/12/2023 a 30/12/2023, e 01/02/2024 à 01/03/2024, referente ao quinquênio entre janeiro/ 2004 a janeiro; 2009.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 834/2023 SEMSA/ PMM, datado de 05 de abril de 2023.

RESOLVE:

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora ELIZABETH CORRÊA CARNEIRO; matrícula n' 173401, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Vigilancia em Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA , nos períodos de, 01/11/2023 a 30/11/2023, 01/03/2024 a 30/03/2024, e 01/07/2024 a 30/07/2024, referente ao quinquênio entre 01/11/2007 a 01/05/2018.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 25 de outubro de 2023. Euua Inceulic cs Jua Dyceenvo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúdo: aos 25 dias do mês de outubro de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 25 de outubro de 2023. âua Bauuhe c bwsa buuwx ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saude; aos 25 dias do mês de outubro de 2023.

PORTARIA Nª, 484/2023 Ae SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 6684/2022 SEMSA/ PMM, datado de 02 de setembro de 2022,

PORTARIA Nª. 486/2023 4 SEMSA

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV 0 V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM e finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1864/2023 SEMSA/PMM, datado de 31 de julho de 2023.

Ar, 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03   (três) meses, a servidora FRANCILENE DE PAULA, matrícula n' 7001312, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Almoxarife, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/11/2023 a 30/11/2023, 01/12/2023 a 30/12/2023, e 01/01/2024 a 30/01/2024, referente ao quinquênio entre junho/2009 a junho/2014.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora GECITA DE SALES GONÇALVES, matrícula n' 1079051, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

## Página 8

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Categoria Funcional de Agente de Vigilância em Saúder lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 02/01/2024 a 01/02/2024, 02/05/2024 a 01/06/2024, 01/10/2024 a 30/10/2024, referente ao quinquênio entre agosto/ 2018 a agosto/ 2023.

Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 1619/2023 SEMSA/ PMM, datado de 03 de jl Iho de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora ILZA HELENA DA PONTE MACHADO, matrícula n' 0070432, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da Categoria Funcional de Enfermeiro, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, 929.Período 2eríodos 2 d808137282023 0 013977202023 a 30/07/2024, referente ao quinquênio entre janeiro/ 2005 a janeiro/2010

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 25 de outubro de 2023. fa bcuule d0 bna {ucev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicadonesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 25 dias do mês de outubro de 2023.

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª. 487/2023 SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 25 de outubro de 2023. Eua Haacele 2 hm Ucuunv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 25 dias do mês de outubro de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 2003/2023 SEMSA/ PMM, datado de 23 de agosto de 2023.

RESOLVE:

EXIRAIODO 2IFRMQADIIIVOAQ CONIRAIQN 192/022 SEMSAPMM CONIRAIANIE: 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá)  pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ n' 18.604.334/0001-30, com sede na Ay Henrique Galúcio, nª 1249, Bairro Centro, Macapá-AP, representado neste ato   através de sua  Secretária, 2 Sra   ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ; Decreto 0ª 395/2022-PMM CONIRAIADA: TCI PROJETOS E CONSTRUÇÕES; CNPJ nª 17.667,466/0001-48, com sede na Rua Leopoldo Machado, Dª 4606, bairro Beirol Desta cidade de Macapá-AP, devidamente representada por RONALDO AURELLANO SILVA inscrito p0 RG sob 0 n' 45.280.018-3/SSPISPAP € CPF p' 287.234,42840. HWNDAMENIO LEGAL: Fundamento Legal po Art 51, $ 19, Inciso IV CC Art 65, $ 1 da Lei n' 8.666/93, parccrr jurí4iv Setorial  nª 670/2023-ASSEJURISEMSAPMM, homologado pe:a Procuradoria Geral do Município de Macapá PROCEMYNE ; conforme Processo nª 15.179/2023 1DOC. DO_OBEIO: Consütui   objeto do  presente terxo adityo 4 alteração das CLÁUSULAS SEGUNDA TERCEIA € QUARIA (O VALOR DA VIGENCIA € DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA) respectvamente do coutrato original mantendo-se as demais aqui não referidas. DQ VALOR: Fica aditivado 0 valor de RS 73.780,16 (Setenta três mil setecentos Oitenta reais dezesseis centavos), perfazendo um   percentual de24,70 % do valor original do contrato; que passará a Yigorar com Valor total de RS 372.509,80 (Trezentos € setenta e dois mil € quinhentos € nove reais € oitenta cenlavos) DA_DOIACÃO_ORCAMENIÁRIA: A despesa   orçamentária para execução deste termo aditvo está   prevista no crédito orçamentárlo da seguinte forma: Ação: Manutenção da Sec Mun. de Saúde de Macapá; Prograca

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora NÁDIS MARIA MENDES FONTES, matrícula n' 000794481, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/08/2024 a 30/08/2024, 01/09/2024 a 30/09/2024, e 01/10/2024 a 30/10/2024, referente a0 quinquênio entre novembro/ 2012 a novembro/ 2017.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 25 de outubro de 2023. Enu Baule € fununcn Hycuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 25 dias do mês de outubro de 2023.

PORTARIA No 488/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas_pelo Art. 228, incisos 1, III, IV e V da

## Página 9

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

de Trabalbo: 10.301.0001.1.125; Elemento de Despesa: 44.90.31; Fonte: 1500100200 . Macapá AP, 13 de Ou:c'ru , " 22

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA, CNPJ nª 18,604,334/0001- 30, com sede na Av. Henrique Galúcio, nª 1249,Bairro Central, Macapá-AP , representado neste ato através de sua Secretária a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG nª 3233421 ISSP-PA, CPF nª 658.804.392-91 , Decreto nª 0395/2022 PMM, no uso de suas atribuições legais, 0 com fundamento no inciso VI, do art. 43, da Lei nª 8.666/1993 € posteriores alterações e conforme 0 que no Processo nª 0089/2023-SEMSAPMM;

bnaa (hauube de Ohue Huuov ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM DECKETU Nª 395/2022-PMM

No

olyaizyans 7e Cacraa Oua ou QI {uso

RESOLVE;

RONALDO AURELIANO

HOMOLOGAR nos termos da legislação em vigor, 0 Processo Licitatório n' 0089/2023-SÉMSAIPMM, na modalidade Pregão na forma Eletrônica, PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª   022/2023-CCLISEGOVIPMM , cujo objeto consiste na AQUISIÇÃO DE PRODUTOS CORRELATOS E MATERIAIS MÉDICO-HOSPITALARES PARA A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ em nome das seguintes empresas vencedoras;

SILVA:2872344284035 RONALDO AURELIANO SILVA TCI PROJETOS E CONSTRUÇÕES EIRELI CNPJ nª 17.667,466/0001-48 CONTRATADA

IERMQDERETIEICAÇÃ@

AMAZOM EMPREENDIMENTOS EIREU. CNPJ; 27,091.260/0001-76. ENDEREÇO: Rua Paraná, nª 640-B, bairro Santa Rita, CEP: 68900-040, MacapálAP VALOR: RS16,598.573,25.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 59, Inciso V e VIlI da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018,  Regimento Interno da SEMSA e Decreto Nª 395/2022-PMM.

CIRURGICA MEDICAL LTDA. CNPJ: 45.861.699/0001-12 ENDEREÇO: Rua Urano, nª 741, bairro Jardim Marco Zero, CEP; 68903-480, MacapâlAP , VALOR: RS11,407.692,00.

Considerando a PORTARIA No 292/2023-SEMSAPMM, que substituí a senhora NÁDIA COSTA DA SILVA SOLTO, pelo servidok AlEXaNOre Oa Srlva barbosa, Matricu(a ne 00016888/1 , para acompanhamento fiscalização do Contrato nª 005/2023-SEMSAPMM, em nome da Empresa H DE € SILVA DOS SANTOS, cujo objeto é Locação de um imóvel, localizado na Rua Goiás, nª 61, Bairro Pacoval, no Município de Macapá, para funcionamento das instalações do Conselho Municipal de Saúde do Município de Macapá, publicado no Diário Oficial do Municipio nª 4655, datado de 13 de outubro de 2023, pág. 13 8 14, passará a ter a seguinte redação:

AMAZONAS HOSPITALAR LTDA. CNPJ: 46.090.934/0001-62. ENDEREÇO; Rua Mamédio Amaral   Silva, nª 189,  Jardim Equatorial, CEP: 68903-009, MacapálAP VALOR; RS1,441.970,00,

X MEDIC HOSPITALAR LTDA. CNPJ: 14.481.442/0001-75. ENDEREÇO; Rua Vereador Júlio Pereira, nª 909-8, Jardim Felícidade; CEP: 68909-000, Macapá/AP . VALOR: RS2.922.550,00

GOLD HOSPITALAR COMERCIO E REPRESENTAÇMES LTDA CNPJ; 32.283.972/0001-27  ENDEREÇO: Rua José Cláudio  Rezende, n' 300, bairro Estoril, CEP: 30,494,230, Belo HorizontelMG . VALOR: RS256.020,00.

QNDESELÊ

Art. 3' Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 01 de março de 2023, revogadas as disposiçoes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretáría Municipal de Saúde, 01 de março de 2023.

DBV COMÉRCIO   IMPORTAÇOO E EXPORTAÇÃO DO BRASIL LTDA CNPJ; 17.771.867/0001-43 ENDEREÇO: Estrada do Engenho D'água, nª 1215, bairro Anil, CEP: 22765-240, Rio de JaneirolRJ, VALOR; RS816.825,00 .

LEIASE

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor, & contar do dia 03 de março de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DISMATH  DISTRIBUIDORA DE  MATERIAIS   MÉDICOS E HOSPITALARES LTDA CNPJ: 34.180,445/0001-12 . ENDEREÇO: Rua José Nesvera, nª 39, bairro Linho, CEP; 99704-316, Erechim/MS . VALOR: RS93.780,00 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 03 de março de 2023. Macapa-AP , 25 de outubro de 2023. Euea /ceulo educ byuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde SEMSA Decreto nª 395/2022 ~ PMM

HEALTH CARE & DUBEBE IND. COM. IMP EXP DE PROD. DE HIGIENE PESSOAL,   COSMÉTICOS E PERFUMARIA EiRELI. CNPJ: 18.252.904/0001-70. ENDEREÇO: Rua Pref. Dib Cherem, n" 3440, bairro Capoeiras; CEP: 88.090-001, FlorianópolisISC , VALOR; 1.198.500,00.

QUICKBUM E-COMMERCE EiReLL.

## Página 10

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

CNPJ; 30.323.616/0001-64 . ENDEREÇO; Rua Carrincha do Mato Grosso; nª 440, setor 03, bairro JD Vale das Peróbas; CEP: 86709-742, Arapongas PR VALOR: 46,499,25.

E, por estarem justos e contratados, os representantes das partes firmam 0 presente Termo Aditivo, por Si € seus sucessores, em 03 (três) vias iguais e rubricadas para todos os fins de direito ,

Macapá-AP, 07 de junho de 2023.

Jl ~ Pelo presente; ªs empresas vencedoras da modalidadc supramencionada ficam informadas da decisão estabelecida neste Termo de Homologação.

LEYSE MONICWFRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto nª1.226/2023 PmM Contratante

MacapálAP , 26 de outubr  202*

{nuu Bwwbed huc lyaev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ DECRETO Nª 395/2022-PMM

10 (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO 050/2022-DCCISEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO No 4.494/2023- SEMEDIPMM CONTRATO Nª 050/2022- Semedipmm

SEMED

DAS PARTES; Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Semedipmm, pessoa juridica de Direito Público; com sede na Rua Hildemar Maía, nª 1134 _ Santa Rita, Macapá AP, inscrita no CNPJ Nª 30.115.576/0001-65, neste ato representado pelo sua Secretária, a   Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes  outorgados pelo Decreto n 1.226/2023 PMM, brasileira solteira servidora pública, portador do CPF nª 511.629.462-53 residente € domicilíada na Av 06 de setembro NªgôA- Bairro do Trem; nesta cidade, doravante denominada LOCATÁRIA, do outro lado MITRA DIOCESANA DE MACAPÁ, CNPJ: 07 . '.814.217/0001-84, neste ato representada pelo BISPO DOM PEDRO JOSÉ CONTI, com sede na Rua São Jose nª 1790. Bairro centro na cidade de Macapá-AP doravante denominado LOCADOR, com fundamento na Lei Federal nª 8.666/93, bem como demais disposições legais que Ihe forem aplicáveis, resolvem celebrar 0 presente instrumento, mediante as cláusulas e as condiçres seguintes:

EXTRATO Do 10 (PRIMEIRO) TERMO AdItIvo DE PRORROGAÇÃO PRAZO Ao CONTRATO 047/2022- DCCiSEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 5.296/2023-SEMEDIPMM CONTRATO Nª 047/2022 Semedipmm

DAS PARTES: Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA   MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM , pessoa juridica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia; nª 1134 Santa Rita, Macapá - AP, inscrita no CNPJ Nª 30,115.576/0001-65, neste ato representado pelo sua Secretaria , a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCImENTO com poderes outorgados  pelo Decreto nª 226/2023 PMM, brasileira, solteira servidora pública portador do CPF nª 511.629,462-53, residente domiciliadona Av,0ô de setembro Nog6ª- Bairro do Trem, nesta cidade; doravante denominada CONTRATANTE, e do outro lado empresa TCI PROJETO E CONSTRUÇOES, CNPJ: 508.119.912-53 com sede na Rua Leopoldo Machado, n'4606 Bairro do beirol representado pelo senhor RONALDO AURELIANO SILVA CPF nª 287.234,428-40, em Macapá-AP doravante denominada CONTRATADA, resolvem celebrar 0 presente termo aditivo em observância às disposiçôes da Lei nª 8666, de 21 de julho de 1993, da Lei de Diretrizes orçamentarias vigente mediante às clausulas condiçoes a seguir enunciadas

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: Constitui objeto do presente aditivo a prorrogação de prazo da locação do imovel de propriedade da empresa MITRA DIOCESANA De MACAPÁ,  situado na Rua Minas   Gerais, nª2042, Bairro Santa Rita em Macapá-AP , onde   funciona EMEF RECANTO DA AMIZADE SUBCLÁUSULA PRIMEIRA DO VALOR 0 valor global deste 1ª termo aditivo será de R$ 120.000,00 (cento vinte mil Reais) sendo pago mensamente RS 10.000,00 (dez mil reais) contar de 01/06/2023 , SUBCLÁUSULA SEGUNGA DO PRAZO Fica prorrogado por mais 12 (doze) meses a partir da data de sua assinatura SUBCLÁUSULA TERCEIRA DA RESCISÃO A administração pública poderá rescindir este Termo Aditivo a qualquer tempo sem que haja prejuizo qualquer das partes CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente instrumento fundamenta-se no art. 57, $ Il da Lei nª 8.666/1993. CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesas decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerão a conta dos recursos previstos no orçamento geral do Municipio de Macapa destinados a secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM; no exercicio orçamentário de 2023, Através da UNIDADE GESTORA: 04.01 E 04.02 FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.122.0001 2.053 E 12.361.0001 2.084, CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.39 € 3.3.90.39, FONTE: 1500 E 1550 SUBCLÁUSULA PRIMEIRA As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para exercicio orçamentário subsequente

1.CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETIVO: 1.1 0 presente termo aditivo tem pof objeto a prorrogação de prazo de 12 (doze) meses € prazo de execução de 180 (cento € oitenta) dias a contar de 07/06/2023, referente ao contrato 047/2022 DCCISEMED, para construção da unidade escolar da rede municipal de educação EMEF EM TEMPO INTEGRAL JARDIM FELICIDADE 2. CLÁUSULA SEGUNDA  DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 21 0 presente instrumento fundamenta-se no art 57, $ 1ªe 2eart 65, inciso Il, alineas "d" da Lei nª 8.666/1993.

3. CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesas decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerão à conta dos recursos previstos no orçamento geral do Municipio de Macapá, destinados a secretaria Municipal de Educaçào SEMEDIPMM no exercicio orçamentário de 2023. Atravês da UNIDADE GESTORA: 05.01 E 04.01 FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.361.0001 1241 E 12.122.0001 2.053 CATEGORIA ECONÔMICA: 44.90.51 € 44.90.51, FOnTE: 1540 € 1500.

4 CLÁUSULA QUARTA RESCISÃO A administração   pública municipal   poderá rescinair   este Ierno aditivo a qualquer tempo sem que haja prejuizo 2 qualquel das partes

5 CLÁUSULA QUINTA- RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demais clausulas € condições do Contrato n* 047/2022-SEMEDIPMM, que não tenham sido alteradas , imclicia ou explicitamente, por termos aditivos

6. CLÁUSULA SEXTA DAS DISPOSIÇOES FINAIS A publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que e condição indispensável para sua eficacia, sera providenciada pela Contratante nos termos do parágrafo único, do art. 61,da Lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores_

## Página 11

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

correrão à conta de suas respectivas dotações orçamentaria sendo registradas através de simples apostila CLAUSULA QUARTA- RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demais cláusulas € condições do Contrato nª 050/2022- SEMEDIPMM, que não tenham sido alteradas, implicita ou explicitamente; por termos aditivos . CLAUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS A publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial   que e condição   indispensável para sua eficácia, será providenciada pela Contratante nos termos do parágrafo   único; do art 61, da Lei nª 8.666/93 0 suas alteraçôes posteriores E por estarem justos e contratados, os representantes das partes firmam presente Termo Aditivo, por si e seus sucessores, em 03 (três) vias iguais € rubricadas, para todos os fins de direito

CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesas decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerão à conta dos recursos previstos no orçamento geral do Município de Macapá, destinados a secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no exercicio orçamentário de 2023 Através da UNIDADE GESTORA: 04.01 E 0402 FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.122.0001 2.053 E 12.361.0001 2 084 CATEGORIA ECONOMICA: 3.3.90.39 E 3,.3.90.38, FONTE: 1500 E 1550 .

SUBCLÁUSULA PRIMEIRA As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para exercicio orçamentário subsequente correrão à conta de suas respectivas dotaçies orçamentaria sendo registradas através de simples apostila CLÁUSULA QUARTA- RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demais cláusulas € condições do Contrato nª 085/2022- SEMEDIPMM , que não tenham sida alteradas , ímplicita ou explicitamente; por termos aditivos CLAUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇÕES FINA;S A publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que e condição indispensável para sua eficacia será providenciada pela Contratante nos termos do parágrafo único, do art 61,da Lei nª 8.666/93 e suas alteraçôes posteriores

Macapá-AP, 01 de junho de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação SemeD Decreto n? 1.226/2023-PMM CONTRATANTE

E por estarem justos € contratados, 0s representantes das partes firmam 0 presente Termo Aditivo , por si € seus sucessores, em 03 (três) vias iguais € rubricadas para todos os fins de direito . (Macapá-AP, 14 de julho de 2023.

2 (SEGUNDO) TERMO Aditivo DE PRAZO AO CONTRATO 072/2022-DCCISEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 4.547/2023-SEMEDiPMM CONTRATO Nª 072/2022- SeMEDIPMM

LEYSE MOVICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação ~ SEMED Decreto nª 1.226/2023-PMM

DAS PARTES: Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, pessoa juridica de Direito Público com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita Macapá AP inscrita no CNPJ No 30,115.576/0001-65 neste ato representado pelo sua Secretaria a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgados pelo Decreto nª 1.226/2023 PMM, brasileira, solteira, servidora pública, portador do CPF nª 511.629.462-53 residente e domiciliado na Av.06 de setembro NPO6A - Bairro do Trem, nesta cidade, doravante denominada LOCATÁRIA, do outro lado RF EMPREENDIMENTOS EIREUI, CNPJ: 07.424,461/0001-30 localizada Rua Antônio Coelho de Carvalho nª 3055. Bairro centro na cidade de Macapá-AP doravante denominado LOCADOR, com fundamento na Lei Federal nª 8.666/93, bem como demais disposições legais que Ihe forem aplicáveis, resolvem celebrar presente instrumento, mediante as cláusulas as condições seguintes:

1 (PRIMEIRO) TERMO ADitivo DE PRAZO € REAJUSTE DE VALOR AO CONTRATO 081/2022-DCcisemedipmm PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 4.560/2023-SEMEDIPMM CONTRATO Nª 081/2022- SEMEDIPMM

DAS PARTES: Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA | MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita Macapá AP, inscrita no CNPJ Nª 30.115.576/0001-65 , neste ato representado pelo sua Secretária  Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes   outorgados pelo Decreto nª 1.226/2023 PMM, brasileira solteira servidora pública, portador do CPF no 511.629,462-53 residente e domiciliado na Av 0ô de setembro Nª96A- Bairro do Trem nesta cidade, doravante denominada LOCATÁRIA, e do outro lado RG COSTA EPP, CNPJ: 34.948.828/0001-98 localizada Rua Rio Tefe nª 36, Bairro Perpétuo Socorro, na cidade de Macapá-AP doravante denominado LOCADOR, com fundamento na Leí Federal nª 8.666/93, bem como demais disposições legais que Ihe forem aplicáveis, resolvem celebrar presente instrumento, mediante as cláusulas e as condições seguintes: CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: Constitui objeto do presente aditivo, a prorrogação de prazo da locação do imovel de propriedade da empresa RG COSTA EPP, situado na Rua Leopoldo machado, nª4317, Bairro Beirol, em Macapá-AP onde funciona EMEF RAIMUNDO GUEDES DE ARAÚJO. SUBCLAUSULA PRIMEIRA DO VALOR 0 valor global deste 10 termo aditivo será de R$ 276.000,00 (duzentos e setenta seis mil Reais) sendo pago mensamente RS 23.000,00 (vinte e três mil reais) contar de 11/08/2023 .

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: Constituiobjeto do presente  aditivo; 3 prorrogaçâo de prazo da locaçao do imovel de propriedade da empresa RF EMPREENDIMENTOS EIRELI, situado na Rua Leopoldo machado n'3055, Bairro Trem, em Macapá-AP , onde funciona EMEF AMAPÁ.

SUBCLÁUSULA PRIMEIRA DO VALOR 0 valor global deste 20 termo   aditivo   sera de RS  480.000,00 (quatrocentos oitenta mil Reais) sendo pago mensamente RS 40.000,00 (quarenta mil reais) contar de 14/07/2023

SUBCLAUSULA SEGUNGA DO PRAZO Fica prorrogado por mais 12 (doze) meses a partir da data de sua assinatura

SUBCLAUSULA TERCEIRA DA RESCISÃO A administração pública podera rescindir   este Termo   Aditivo qualquer tempo sem que haja prejuizo a qualquer das partes

CLÁUSULA SEGUNDA Ao DA FUNDAMENTAÇAO LEC:4 0 presente instrumento fundamenta-se no art 57, $ 1 €1 2 8.866/1993.

## Página 12

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

SUBCLÁUSULA SEGUNGA DO PRAZO Fica prorrogado por mais 12 (doze) meses a partir da Jata de sua assinatura SUBCLÁUSULA TERCEIRA DA RESCISÃO A administração pública poderá rescindír este Termo Adtivo qualquer tempo sem que haja prejuizo a qualquer das partes CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente instrumento fundamenta-se no art. 57, $ Il da Lei nª 8.666/1993. CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesas decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerâo conta dos recursos previstos no orçamento geral do Município de Macapá destinados a secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no exercício orçamentário de 2023. Através da UNIDADE GESTORA: 04.01 E 04.02 FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.122.0001 2.053 E 12.361.0001 2.084 CATEGORIA ECONOMICA: 3.3.90.39 E 3.3.90.39, FONTE: 1500 E 1550. SUBCLÁUSULA PRIMEIRA As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para 0 exercício orçamentário subsequente correrão à conta de suas   respectivas   dotaçôes   orçamentaria, sendo   registradas atraves de simples apostila CLAUSULA QUARTA- RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demais clausulas e condições co Contrato nª 081/2022- SEMEDIPMM, que nâo tenhamsico alteradas, implícita ou explicitamente; por termos aditivos CLÁUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇOES FINAIS A publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprerisa Oficial que 6 condição indispensavel para sua eficácia sera provídenciada pela Contratante nos termos do parágrafo único do art. 61,da Lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores_

EMEF PARAÍSO DAS ACÁCIAS SUBCLÁUSULA PRIMEIRA DO VALOR 0 valor mensal deste 1ª termo aditivo será de R$ 9.009,00 (nove mil Reais) contar de 01/08/2023. SUBCLÁUSULA SEGUNGA DO PRAZO Fica prorrogado por mais 12 (doze) meses a partir da data de sua assinatura. SUBCLÁUSULA TERCEIRA DA RESCISÃO A administração pública poderá  rescindir este Termo Aditivo qualquer tempo sem que haja prejuízo a qualquer das partes, CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente instrumento fundamenta-se no art. 57, $ # da Lei n? 8.666/1993. CLÁUSULA TERCEIRA ~ DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesas decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerão conta dos recursos previstos no orçamento geral   dc Municipio de Macapá , destinados secretaria Municipai de Educação SEMED/PMM, no exercicio orçamentário de 2023 Através da UNIDADE GESTORA: 04.01 E 04.02 FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.122.0001 2.053 € 12.361.0001 2.884, CATEGORIA ECONOMICA: 3.3.90.39 E 3.3,90.39, FONTE: 1500 € 1550 SUBCLÁUSULA PRIMEIRA As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para 0 exercicio orçamentário subsequente correrão à ccnia de suas respectivas dotações orçamentaria , sendo registradas atraves de simples apostila

CLÁUSULA QUARTA - RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demais ciáusulas € condiçces do Contratc n' 089/2022- SEMED/PMM, que não tenham sidc alteradas; implícita ou explicitamente; por termos aditivos

E por   estarem justos contratados, os representantes das partes firmam 0 presente Termo Aditivo por si seus sucessores, em 03 (três) vias iguais € rubricadas, para todos os fins de direito

CLÁUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇOES FINAIS A publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial   que é condição indispensavel par; sua providenciada   pela  Contratante nos termos do paragrafo único; do art 61, da Lei n' 8.666/93 e suas alterações posteriores E por estarem justos € contratados, os representantes das partes firmam 0 presente Terrno Aditivo, por si seus sucessores em 03 (três) vias iguais € rubricadas, para todos os fins de direito Macapá-AP, 01 de agosto de 2023,

Macapá-AP , 11 de agosto de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação ~ SEMED Decreto nª 1.226/2023-PMM

1? (PRIMEIRO) TERMO ADitIvo DE PRAZO Ao CONTRATO 089/2022-DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 4.543/2023-SEMED/ PMM CONTRATO N? 089/2022-SEMED/PMM DAS PARTES; Pelo presente instrumento municipio DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED/PMM , pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 _ Santa Rita, Macapá AP , Inscrita no CNPJ N? 30.115.576/0001-65, neste ato representado pelo sua Secretária Senhora LEYSE MONICK   FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgados pelo Decreto nª 1.226/2023 PMM, brasieira, sclteira servidora pública, portador do CPF nª 511.629.462-53 residente domiciliada na Av.06 de setembro Nª96A- Bairro do Trem, nesta cidade, doravante denominada LOCATÁRIA , do outro lado ASSOCIAÇÃO SOUDÁRIA DAS ACÁCIAS Do ESTADO Do AMAPA CNPJ:   05.864.723/0001-52, neste ato representada   pelo MARIA CRISTINA SABOIA DOS SANTOS LEÃO RG nª 1322788- PA CPF n# 157.995.902-44 doravante denominado LOCADOR, com fundamento na Lei Federal n* 8.666/93, bem comc cemais disposições   legais que Ihe forem aplicáveis, resolvem celetrar presente instrumento, mediante as clausulas as condições seguintes:

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação ~ SEMED Decreto n? 1.226/2023-PMM

EXIBARQDQIERMO DE DISPENSA N? 020/2022  DPLSEMEDPMM PROCESSO Nª 4.881/2023/2023-SEMED OBJETO; Contratação de Empresa Especializada na Prestação de Serviços de Agente de Integraçao, para 0 programa de estágio no âmbito da SECRETARIA MUNICPAL DE EDUCAÇÃO ADJUDICADA: [NSTITUTO INOVA ESTÁGIO E APRENDIZ CNPJ: 20.102.605/001-09 VALOR MENSAL; RS 737,400,00 (setecentos trinta € Scte mil reais € quatrocentos reais) VALOR GLOBAL: RS 8.848,800,00 (oito milhões, oitocentos quarenta € oito mil € oitocentos reais) VIGÊNCIA: 0 contrato terá vigência de 12 (doze) meses a contar de sua assinatura DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: AÇÃO: 2053 MANUTENÇÃO DA SEMED, PROGRAMA: [2.122.0001 MANUTENÇÃO DA SEMED, FONTE: 1500, NATUREZA DA DESPESA: 3.3.90,39 SERVIÇOS DE TERCEIROS PESSOA JURIDICA. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Ant , 24, inciso XIII, da Lei Federal n" 8.666/93 € suas alterações

Macapá (AP), 25 de setembro de 2023

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: Constitui objeto do presente aditivo, prorrogaçao de prazo da locação do imóvel de propriedade do LOCADOR, situado na Rua Santos  dourmont, n23800, muca, em Macapa-AP, onde funciona

LEYSE MONICKFRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Dec. nª 1.226/2023-PMM

## Página 13

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DIVISÃO DE CONTRATOS E CONVÊNIOS

FXTRNIODA MFTA DO CONIRATO " 0242023 SMED PMn ERoCESSUDAITraao H8sos S TRMODAnt Vopor

DAS PARTES; Pelo   presente instrumento nos melhores termos   de   dircito as partes ao final assinadas , como outorgante outorgado, respectivamente , tendo de um lado, como CONTRATANTE, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMIM. Pessoa Juridica de Direito Público. inscrito no CNPJ sob 0 n . 30.115.576/0001-65, com scde nesta cidade; sito à Rua Hildemar, nª . 1134 Santa Rita neste ato representada por sua Secretaria; a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados pelo Decreto nª 122622023 PMM, brasileira  servidora pública  devidamente inscrita no CPF nª 511.629,462-53, residente € domiciliada Av. 6 de setembro, nª 96A bairro Trem, nesta cidade, doravante denominada CONTRATANTE , € do Outro lado, a empresa INSTITUTO INOYA- ESTÁGIO E APRENDIZ, empresa devidamente inscrita no CNPJ nª 20.102.605/0001-09 com sede na avenida Antônio Coclho de Carvalho; nª 1801 Bairro Santa Rita em Macapá- AP, neste ato representada por sua procuradora FABIOLA VITORIA RIBEIRO ROCHA, brasileira  natural de Macapá- Ap, CPF nª 585.868.222-72, residente domiciliada na Avenida Raimundo Peres Nunes de Ataíde, nª 343, Bairro Universidade, Macapa-Ap; CEP nª 68,000-000, doravante denominada CONTRATADA, resolvem celebrar 0 presente Termo Aditivo, em observância às disposiçdes da Lei nª 8 666, de 21 de junho de 1993, da Lei de Diretrizes Orçamentárias vigente, mediante as cláusulas € condiçoes a seguir enunciadas _

1. DO OBJETO 1. 0 presente Conuato tem como objeto Contratação de empresa na prestação de serviços de 'Agente de Integração para 0 programa de estágio no âmbito da Secretaria Municipal de Educação, pelo período de 12 meses

2 DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 21. A contratação de empresa especializada pela Dispensa de licitação, nos termos do quc trata 0 inciso XIII, do art.24, da Lei n 8.666/93 , devendo, entre outros requisitos; possuir inquestionável reputação ético-prolissional

( Ant 24 É dispensável a licitação; XIII na contratação de instituiçdo brasileira incumbida regimental ou estatutariamente da pesquisa; do ensino ou do desenvolvimento institucional, ou de instituição dedicada à recuperação social do preso, desde que a contratada detenha inquestionável reputação ético-profissional € não tenha fins lucrativos. (grifamos) [ 22, A comprovação desta condiçâo deverá ser atestada por terceiros; Órgãos ou entidades públicas ou pessoas privadas que com ela tenham mantido relaçoes juridicas € deverá haver nexo entre 0 referido dispositivo 4 nulurc za da instituição € 0 objeto a ser contratado, este necessariamente relativo a ensino, a pesquisa ou a0 desenvolvimento institucional 23 Sempre, e em qualquer hipótese, devem ser respeitados os princípios da administração pública inclusive; a seleção da proposta mais vantajosa para a administraçào 6 a promoção do desenvolvimento nacional sustentavel € sera processada € jul gada em estrita conformidade com oS principios basicos da legalidade, da impessoalidade, da moralidade, da igualdade, da publicidade, da probidade administrativa   da vinculação ao instrumento convocatório; d0 julgamento objetivo € dos que Ihes São correlatos nos termos do art. 3ª da Lei 8.666/93

3 DAS ESPECIFICAÇMES E DOS QUANTITATIVOS 31. 0 programa de estágio da SEMED, consiste na contratação de estudantes; que estejam cursando 0 ensino superior para 0 precnchimento de vagas de estágio nas diversas áreas listadas no Anexo [ deste Contrato Planilha de Levantamento do Quantitativo de Estagiários 32. Contratação de Agente de Integração com a míssão de auxiliar no processo de preenchimento de 1.000 (mil) vagas de estágio conforme Art. 17 IV da LEI Nª 11.788, DE 25 DE SETEMBRO DE 2008, a estudantes de nivel superior € realizar as atividades operacionais referentes % Programa de Estágio, como Recrutamento, Contratação,   Avalíação;   Marcação do Recesso,   Renovação,  Seguro de acidente de trabalho, Declarações Desligamento

LOCAL DO ESTÁGIO As atividades do estágio serão realizadas nas dependéncias da SEMED, assim como, as Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá, conforme ANEXO I do contrato, em área cujos serviços guardem estrita correlação com as respectivas areas de formação

CARGA HORÁRIA 51. 0 estagiário deverá cumprir jornada de 06 (horas) horas diárias ou 30 (trinta) horas semanais; de acordo com 0 horário de funcionamento da Secretaria

REMUNERAÇÃO DO ESTÁGIO 61. 0 estagiário de nivel superior receberá   mensalmente, Bolsa-Estágio n valor corresponde & meio salario mínimo, confore ANEXO Il, deduzindo-se os dias de faltas ndo justificadas, quando for 0 caso

AUXÍLIO TRANSPORTE

## Página 14

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

71. Aos estagiarios será concedido, titulo de auxílio-transporte, 0 valor fixado pela municipalidade , sendo pago de acordo com 0 efctivo comparecimento . 8 TAXA DE ADMINISTRAÇÃO 8.1. A contratante efetuará contribuição mensal a título de taxa d adminisaação; 40 agente de integração

CONTRATO 9,1. No valor da taxa de administração deverão estar inclusos todos 0s impostos, taxas € demais encargosldespesas necessários à completa execução dos serviços contratados, bem como 0 seguro de acidentes pessoais em favor do estagiário; 92. A administração do Programa de estágio fará verificação da regularidade académica do estudante, acompanhamento da vigência; seguro de acidentes pessoais € repasse de bolsa-auxílio € beneficios; 93. 0 pagamento a08 cstagiários deverá ser feito pela contratada obrigatoriamente em até 48 (quarenta € oito) horas após % pagamento cfetuado pelo SEMED referente aa fatura de cobrança; em caso de atraso a agente de integração estarà sujeito à penalização dentro lei 8,666/93.

10 YIGÉNCIA 0 contrato terá vigência de 12 (doze) meses contados da data de sua assinatura; podendo ser prorrogado por iguais € sucessivos períodos, até 0 limite de 60 (sessenta) meses, mediante formalização de Termo Aditivo, após assentimento prévio das partes, com antecedencia mínima de 30 (trinta) dias do término da vigência conforme artigo 57, inciso Il, da Lei nª 8.666/93 . 1L DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 15.1 As despesas decorrentes deste CONTRATO correrão a contar dos recursos previstos no orçamento geral do Município de Macapá destinados ª Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no exercicio orçamentário de 2023, Através da FUNÇÃO PROGRAMATICA: 12.122.00001; NATUREZA DE DESPESA: 3.3.90.39, FONTE: 1500,AÇÃO: 2053.

12 12.1

DO DESCONTO As faltas não justificadas de estagiários ensejarão 0 desconto do preço mensal estipulado, da seguinte maneira: Desconto da Bolsa Valorda Bolsa Total de Faltas 30 dias Desconto do Auxílio-transporte Valor do Auxílin-transpone Total de Faltas 22 dias

12,2

Para 0 cômputo das taltas, deverá ser tomado por base 0 mês anterior a0 de referencia da folha

17, DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS 171 Pela inexecução total ou parcial   da contratação TRE-AL podera   garantidos contraditório ampla defesa, aplicar 80 agente de integração as scguintes sanções: 17.2 Advertencia em virtude do descumprimento de obrigaçoes, podendo a Administração, no caso de haver 0 cometimento reiterado das faltas ensejadoras desta sançao, aplicar outras mais sevcras; 17.3 Multa sobre 0 valor do item contratado; 174 Multa de 0,5% (meio por cento) por dia até 0 limite de 7,5% (sete € meio por cento) sobre 0 valor do contrato, em razão de atraso no cumprimento do objeto, descumprimento ou cumprimento irregular das obrigaçães, bem ainda quando não atender ou informar 0 solicitado pela Comissão de Estágio ou pelo gestor do contrato 173 Multa de 20% (vinte por cento) sobre 0 valor integral do contrato, em virtude de atraso superior a 15 (quinze) dias, assim como em razão de inexecução total ou parcial das obrigaçoes assumidas 17.6 As sanções administrativas aqui previstas poderão ser impostas cumulativamente com as demais

18. DA SUSPENSÃO DA CONTRATAÇÃO 18.1. A contratação poderá ser suspensa temporariamente, ficando sua fiel execução vinculada à disponibilidade orçamentária por parte do Órgão Contratante, caso em que serâ comunicado a agente de integração.

19. DA PUBLICAÇÃO 19.1 A Publicação resumida do presente Contrato na Imprensa Oficial do Município de Macapá   condição indispensável para sua eficácia  será providenciada pelo CONTRATANTE, conforme 0 descrito no parágrafo único do art.61,da lei 8.666/1993 .

20. DO FORO 20.1 De comum acordo, as partes elegem 0 Foro da Comarca de Macapá do Estado Amapa,  renunciando. desde logo, a qualquer outro, por mais privilegiado que seja para dirimir qualquer questão que se originar deste termo e que não possa ser resolvida amigavelmente

Macapá-AP, 25 de setembro de 2023 ,

LEYSE MONICR FRANÇA NASCIMENTO Secretaria Municipal de Educação Decrcio n 1226/2023- PMM CONTRATANTE

ANEXO[ PLAMILHA DE LEVANTAMENTODEESTAGIARIOS PARA ATUAREM NA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMED E NAS ESCOLAS DE EDUCAÇÃOINFANTIL (EMEI) E ESCOLAS DO ENSINO FUNDAMENTAL (EMEF)

ITeM

ÁREAICURSO

DEPARTAMENTOISUPERVISÃO

FORMAÇÃO ACADEMICA 80 semestre

02

Acadêmico de Pedagogía

SEMEDIDEVDEF

SEMED

03

Acadêmico de Fisioterapia

SEMEDIDEVDEF

SEMED

1"a 10? semestre

## Página 15

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

04

Academico de Direito

SEMED

SEMED

10 a 100 semestre

05

Acadêmico de Administraçâo

SEMED

SEMED

1ª a 80 semestre

0ô

Acadêmico de Engenharia

SEMED

SEMED

1ª a 80 semestre

07

Academico de Arquitetura

SEMED

SEMED

1ª a 80 semestre

08

Acadêmico de Comunição SocialJornalismo

SEMED

SEMED

1ª a 80 semestre

09

Academico de Contabilidade

SEMED

SEMED

Semestre

Macapá-AP, 25 de setembro de 2023.

LEYSE MONICR FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipai de Eaucação Decreto % 1226/2025   PMM CONTRAT;NTE

ANEXO II PLANILHAS QUANTITATIVO, DE REMUNERAÇÃO E AGENTE DE INTEGRAÇÃO QUANIIIATIVO E REMUNERACIO: ?   O siceno 3e$ 53?s

01

Estágio Nível Superior remuncrado 6h

Bolsa de Estágio

L.O00

660,00

660.,000,00

7.920.000,00

02

Auxilio transporte

Auxilio transporte

1.000

42 90

42.900.00

514.800,00

Yalor Total

RS 702.900,00

RS 8.434,800,00

0 valor total estimado relativo a0 programa de estágio serâ 0 valor total , acrescido dos valores relativos à taxa de contribuiçao institucional do agente integrador , a ser apurado após apreciação da proposta mais vantajosa; nos moldes da planilha a seguir:

TAXA DE ADMINISTRAÇÃO AGENTE DE INTEGRAÇÃO

A

o

Qu

Aoerson Au <

Ko

01

Estágio Nível Superil Bolsa de Estagio 6h

Looo

660.00

660,000,00

7.920.000,00

02

Auxilio transporte

Auxilio transporte

Aoo

42,90

42.900,00

514.800,00

03

Taxa de Administraç [Intermediação

000

414,000,00

34,50

34.500,00 RS 737.400,00

Valor Total

RS 8.848.800,00

A Taxa de Contribuição Institucional, contida na proposta; deve ser única, por posto de estágio ocupado, incluir todos os custos € despesas diretos e indiretos, 0s tributos, seguro de acidentes pessoais a5 demais despesas decorrentes da prestação do serviço; € será devida mensalmente_

Macapá-AP, 23 de setembro de 2023 ,

LEYSE MONICI FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Decreto n 1226/2023- PMM CONTRATANTE

## Página 16

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

PORTARIA Nª 004/2023-CMM

CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 001/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII , "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ADONIAS OLIVEIRA JUNIOR, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR JONATHAN MATOS SALES, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Dep. Informática CCS-4, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES; er +8de Janeiro de 2023. Ycussuanc? DÉ MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 005/2023-CMM O PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JANARY NUNES, el 01 de janeiro de 2023. CLAulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 002/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ADRIA ESTEPHANY DA CRUZ SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-10, da Câmara Municipal de Macapá_

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ADEILA DE ALMEIDA ROEDER, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES,lem Tode  Janelro de 2023. cunlo Ino NARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em de Janeiro de 2023. cuêulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 003/2023-CMM

PORTA RI A Nª 006/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ADRIA QUEIROZ DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR ADOELISON SOUZA TENORIO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023 Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio JANARY NUNES(em  1*de Janeiro de 2023. cunulz 0g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Art_ 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES; em +8de Janeiro de 2023. cyaulg 18cg MARCEL; DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 17

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág. 17

PORTARIA Nª 007/2023-CMM

PORTA RIA Nª 010/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR ADRIANA LOPES € SILVA MACEDO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR ADRIANO CAMPOS DE AZEVEDO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio [ANARY NUNES, em 1udeJaneiro de 2023 cueilo Ihcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 008/2023-CMM

Aalácio JANARY NUNES; em 1ª deJaneiro de 2023 . 'cunulz Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 011/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ADRIANA STEPHANIE AMORAS RAMOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Dep. de Comunicação CCS-4 , da Câmara Municipal de Macapá

Art_ 10 EXONERAR ADRIELY BARBOSA PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio ANARY NUNESJ em 1de Janeiro de 2023 . cu^uloo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 012/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio HANARY NUNES, em 19de  Janeiro de 2023 . cunulo Ihcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 009/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR AGNALDO RAMOS SOUSA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR ADRIANE ALVES DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, (m Tªde Janerro de 2023. cualo Ibcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio YANARY NUNES(em 1sde Janeiro de 2023 . cuulo Ibcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 18

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

PORTARIA Nª 013/2023-CMM

PORTARIA Nª 016/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 1ª EXONERAR AIKE OLIVEIRA AMANAJAS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR ALCELINA LEITE LOBATO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio ANARY NUNES,em 1UeJaneiro de 2023. 'cu^ulo )8c? MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 014/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio [ANARY NUNES) em 7ªde Janeiro de 2023 . cunulo Jbog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 017/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR AIRAO ALMEIDA RODRIGUES, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 1ª EXONERAR ALCIDEMIR AMARAL MAGAVE, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, @m Tªde Janerro de 2023. cuculo 8Y MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 015/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio VANARY NUNES} em de Janeiro de 2023. cufulo Ineg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 018/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1 EXONERAR ALAN PATRICK SOARES PANTOJA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03 , da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR ALCIONE PEREIRA DOS REIS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES, em Tode_Janeito de 2023. cufulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio ANARY NUNESC em Rde Janeiro de 2023 cunlo )nog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 19

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

PORTARIA Nª 019/2023-CMM

PORTA RIA Nª 022/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR ALDA CARDOSO SANTA ROSA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR ALEGNA TEIXEIRA NAZARIO GRENDINGER; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo (Plenária) CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, 91 48de Janeiro de 2023. Ihos Ycussubs DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 020/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES; em 1 de Janeiro de 2023. cunulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 023/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art_ 10 EXONERAR ALDAIR FERNANDO DA SILVA SOUSA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ALEKSANDER MACLEY SABOIA DE ALMEIDA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES; m+ªde Janeiro de 2023. cugulo Imc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 021/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio  ANARY NUNES(em  1ªde Janairo de 2023. cuAulo Jnc MARCÉLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 024/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ALDINEIA RODRIGUES   DIAS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ALERRANDRO SILVA DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio JANARY NUNES; &m T"e Janeirb de 2023. cuMlo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio HANARY NUNES; em 1de Janeiro de 2023. cunulo )ncg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 20

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

PORTARIA Nª 025/2023-CMM

PORTARIA Nª 028/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis_

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 EXONERAR ALESSANDRO WALLACY SILVA DOS SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 EXONERAR ALEX SALOMAO CHADA, do Cargo de Provimento em Comissão de  Assessor   Legislativo de Int Comunitária CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em Tode Janeito de 2023. cuulo Ibcy MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTAR/ A Nª 026/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, (m 1ªde Janeiro de 2023 . cueulo Ic NARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 029/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ALEX CRISTIANO SANTOS MIRANDA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª EXONERAR ALEX SANTOS DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio UANARY NUNES) em  1de Janeiro de 2023. cunulo Inc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 027/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio ANARY NUNES(em   1"de Janeiro de 2023. cunulo Inc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 030/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESQLVE

Art. 10 EXONERAR ALEX MARIANO SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR ALEXANDRE COUTINHO FERREIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 1" d0Janeiro de 2023. cuêulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio HANARY NUNES) em nde  Janeiro de 2023. cunlzo )}cg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 21

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

PORTARIA Nª 031/2023-CMM

PORTARIA Nª 034/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ALEXANDRE DA SILVA ANDRADE, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª EXONERAR ALINE BERLAMINO DE SOUSA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio UANARY NUNES, em Kde Janeiro de 2023. cuêulo Ibcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA RI A Nª 032/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio ANARY NUNES (em  +de Janeiro de 2023. cualo Jbcg NARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 035/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ALEXANDRE DOLABELA PEREIRA BARCELLOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-09, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR ALINE RODRIGUES RIBEIRO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácid VANARY NUNES, em Rde Janeiro de 2023. cueulo Jbc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 033/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES;, (m T~de Janerro de 2023. cunnlo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 036/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ALICIA FREIRE DOS SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR ALLAN GABRIEL FIGUEIREDO DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio JANARY NUNES; em 1" deJaneiro de 2023. 'cueulz /}cz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio JANARY NUNES, e Tªde_Janeiro de 2023. cuaulo Ibcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 22

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

PORTARI A Nª 037/2023-CMM

PORTARIA Nª 040/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

O PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 EXONERAR ALLANA MILENA SILVA LUCAS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR AMALLYA KARKLIS DOS SANTOS SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá-

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio JANARY NUNES; M1 +ªde Janeiro de 2023. Ycsughc? DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 038/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio HANARY NUNES; em 18de Janeiro de 2023. cuAulo UYcY MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 041/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR ALMIR ALMEIDA DE ANDRADE, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª EXONERAR AMANDA BERLAMINO DE SOUSA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio YANARY NUNES Cm de Janeiro de 2023. {cufslgousnc? DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 039/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio YANARY NUNES (em 4ª de Janeiro de 2023. Wcuanla_ Inoss MARCÉLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 042/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ALYNNE CATRYELE CASTELO MOURA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art_ 10 EXONERAR AMANDA CORREIA VIEIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, @m +de Janeio de 2023. cuaulg Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio HANARY NUNES em de Janeiro de 2023. cueulo Ibcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 23

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

PORTARIA Nª 043/2023-CMM

PORTA RIA Nª 046/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR AMANDA DO SOCORRO DOS SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 EXONERAR AMARILDO SENA CARVALHO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE:

Palácio JANARY NUNES, em 1" 0 Janeiro de 2023 . cuclo )hv? MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 044/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio VANARY NUNESÇ em de   Janeiro de 2023. cunlo Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 047/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 EXONERAR AMANDA GABRIELY MARQUES LOBATO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR ANA BEATRIZ COUTINHO DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio ANARY NUNES (em T9de Janeiro de 2023. cunulo Inog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio JANARY NUNES, e 7"de Janeirb de 2023. Cualo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 048/2023-CMM

PORTARIA No 045/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR AMANDA GUEDES CUIMAR, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07 , da Câmara Municipal de Macapá.

Art.1ª EXONERAR ANA CAROLINE RAMOS SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, T~de Janeilo de 2023. cuulo Ibc? MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácid YANARY NUNES, em Rde Janeiro de 2023. cunulo ncg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 24

Macapá, 30.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

PORTARIA Nª 049/2023-CMM

PORTARIA Nª 052/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ANA CLAUDIA GONCALVES FARIAS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR ANA PAULA RAMOS LACERDA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PalácioHANARY NUNES; em de Janeiro de 2023. cunuio In9g IMARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 050/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII. 'a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio ANARY NUNES; em 1de Janeiro de 2023 . cuueulo )8 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 053/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR ANA LUCIA COSTA GOMES, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR ANATALIA RUBERTINA ARAUJO DE MENEZES, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023

Art 30 DÊ-= SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio J NARY NUNES; Pm 1ª de Janeiro de 2023. Yauugohc? DÉ MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 051/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácic VANARY NUNES, em 19de Janeiro de 2023. cuaulo 19? MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 054/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ANA PAULA DOS SANTOS DA TRINDADE, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-09, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR ANDERSON MONTEIRO CORREA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, (m ade Janero de 2023. cualo Jc? MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio NARY NUNES (en +8de Janairo de 2023. cualo Jbcg NARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 25

Macapá, 30.10.2023

DiÁRIO DO MUNiCiPIO

pág. 25

PORTARIA Nª 055/2023-CMM

PORTARIA Nª 058/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ' usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1 EXONERAR ANDERSON MORAIS GUIMARAES;, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR ANDREW VICTOR DAS   CHAGAS LOBATO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES,em 1Ye Janeiro de 2023. cuunulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 056/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio ANARY NUNES, (em T~de Janeiro de 2023. cunuo Inc? NARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 059/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ANDREIA TOLENTINO DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª EXONERAR ANDREY LUCAS NERIS ALMEIDA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023 .

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JAHARY NUNES, em T"da_Janeiro de 2023. mog Wcuanlos? DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 057/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palác d JANARY NUNES, em de Janeiro de 2023. cunlo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA RI A Nª 060/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 10 EXONERAR ANDRESSA STEPHANIE FERREIRA PINTO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR ANNA CLARA SANTOS TRINDADE, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio JANARY NUNES, q111ªde Janeino de 2023 . Ycuoauigus}c? DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio ANARY NUNES; em 18eJaneiro de 2023. cufulz Jbeg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM
