---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-11-24_Diário Oficial 4681 - 23.11.2023.pdf
ano: 2023
mes: 11
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-11-24_Diário Oficial 4681 - 23.11.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª   4681 Macapá Amapá - 23 de novembro de 2023

NGrIODZ

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farlas da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordlnário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municlpal da Familla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de VIgllância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças -SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento; Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti Presidente da Comp de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento

Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferrelra Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

0 D.OM poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As inatérias a serem publicadas no Diário Oficial do smente serão aceitas se apresentadas_das Mqiqínigs inedidas 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de seqlrgura para coluna no caso de balanços, tabelas quadros ~ RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito &sgda Rªr affgritto3qi GAPóga fesredegia ao GAB da Secretaria Municipal de

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

## Página 2

Macapá, 23.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

empresarial eficiente do negócio agrícola, promovendo 0 empreendedorismo, a liderança, cooperativismo, 0 planejamento, 0 uso de técnicas produtivas, a comercialização, 0s negócios rurais e a governança; V Incentivar desenvolvimento de competências relacionadas a atividades não agrícolas com potencial para expansão no meio rural; VI Estimular os jovens suas famílias estruturarem estratégia de governança para a sucessão familiar; VII Ampliar a compreensão sobre desenvolvimento rural sustentável, práticas agrícolas, culturas regionais,  políticas   para a agricultura familiar, organização e gestão social; VIII Incentivar 0 uso de conhecimentos tradicionais, associados às inovações tecnológicas às ferramentas de gestão associativa das atividades rurais; IX Despertar no jovem 0 interesse pelo negócio cooperativo € destacar seus benefícios para competitividade dos produtos. Art. 5' O Município de Macapá atuará de forma coordenada, nos níveis federal, estadual e municipal, para apoiar 0 jovem empreendedor do campo por meio de quatro eixos: 1 = Educação empreendedora, que visem ao estímulo ao ensino do empreendedorismo nas escolas rurais, escolas técnicas universidades, com vistas à educação e formação de jovens empreendedores do campo, por meio de iniciativas que despertem seu interesse e potencializem seu protagonismo nas atividades voltadas para 0 desenvolvimento do setor rural brasileiro; II Capacitação técnica, proporcionando ao jovem 0 conhecimento prático, de caráter não formal, necessário para a adequada condução da produção, da comercialização e da gestão econômico-financeira do empreendedorismo rural; III Vetado; IV _ Difusão de tecnologias no meio rural. Art. 6' 0 Poder Executivo regulamentará e coordenará a execução e planejamento desta Lei, no que for necessário à sua aplicação. Art. 7' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 16 de Novembro de 2023.

LEIS

LEI Nª 2.721/2023 - PMM

INSTITUI 0 PROGRAMA MUNICIPAL JOVEM EMPREENDEDOR RURAL No MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1ª Institui 0 Programa Municipal Jovem Empreendedor Rural, no Município de Macapá. Art. 2' 0 Programa Municipal Jovem Empreendedor Rural visa beneficiar jovens empreendedores com idade entre 16 (dezesseis) a 29 (vinte e nove) anos de idade, que atuem no meio rural e que possuam baixa renda familiar. Parágrafo único. Considera-se para efeito desta Lei, baixa renda bruta familiar aquela que não exceda a 25% (vinte e cinco por cento) do valor máximo fixado pelo Conselho Monetário Nacional para enquadramento dos(as) beneficiários(as) do Programa Nacional de Fortalecimento da Agricultura Familiar (PRONAF), nos termos do Manual de Crédito Rural. Art. 3' São princípios do Programa Municipal Jovem Empreendedor Rural: A elevação da escolaridade do jovem empreendedor do campo; II A capacidade e formação do jovem empreendedor do campo mediante a difusão do conhecimento tecnológico e das inovações voltadas para 0 meio rural; III 0 desenvolvimento sustentável; IV 0 respeito às diversidades regionais e locais; V A cooperação entre as diferentes esferas do poder público, 0 setor empresarial e demais segmentos da sociedade, com fim específico de estimular as iniciativas do jovem empreendedor do campo; VI A promoção do acesso a0 crédito rural do jovem empreendedor do campo. Art. 40 0 Programa Municipal Jovem Empreendedor Rural visa preparar 0 jovem para exercer papel estratégico de agente do desenvolvimento rural e tem como objetivos: Fomentar a transformação de jovens em líderes empreendedores, com sensibilidade para identificar oportunidades de desenvolvimento profissional, familiar e do território onde estão inseridos; Potencializar a ação produtiva de jovens filhos de agricultores familiares, combinando ações de formação, de assistência técnica e de acesso a0 crédito; III Estimular a elaboração de projetos produtivos, a serem desenvolvidos pelos jovens agricultores, como forma de viabilizar alternativas de trabalho e renda; IV Ampliar competências, conhecimentos práticas que possibilitem a gestão

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 076/2023-CMM Autor: Ver  Dudu Barbosa.

Lei Nª 2.722/2023 PMM

DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ 0 CENTRO DE ATIVIDADES

## Página 3

Macapá, 23.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

SOCIAIS DA PERIFERIA CASP, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

ou mais pessoas, 0s clubes e academias com mais de 200 (duzentos) sócios, as instituições financeiras e de ensino, 0s parques,velórios e cemitérios, com concentração ou circulação média diária de 500 (quinhentas) ou mais pessoas, ficam obrigados a manter, em suas dependências, aparelho desfibrilador externo automático. $ 10 Com a finalidade de estabelecer 0s parâmetros de conduta a serem seguidos na utilização do desfibrilador externo automático, a capacitação deverá ser promovida por meio de curso ministrado de acordo com as recomendações do Conselho Nacional de Ressuscitação. s 20 Os estabelecimentos órgãos públicos   abrangidos pelo disposto do "caput" deste artigo deverão promover a capacitação de todos os seus integrantes da Comissão Interna de Prevenção de Acidentes. Art. 2' Os desfibriladores externos automáticos deverão preencher 0s requisitos gerais de: facilidade de operação, de modo que 0 equipamento possa ser utilizado pela população em geral, devidamente treinada; II segurança, a fim de proteger, tanto operador quanto a pessoa acometida de problemas cardíacos,devendo Os mesmos ter garantia de que a liberação do choque somente ocorrerá em vítimas em fibrilação ventricular, garantia esta que tenha demonstração baseada em evidenciação cientifica, realizada com base em testes de sensibilidade e especificidade; III portabilidade, permitindo seu acondicionamento em automóveis e kits de primeiros socorros transportados por socorristas em meio a multidões ou através de locais de acesso complicado ou limitado; IV durabilidade, para que 0 equipamento se mantenha em prontas e corretas condições de uso em locais não-protegidos e sujeito a choques ou quedas; V manutenção mínima, de sorte que sistema de baterias dispense recargas frequentes, dependentes de inspeção constante, contando, para isso, com dispositivos autocapazes de monitorizar a situação das baterias e dos componentes eletrônicos e, assim, alertar 0 usuário sobre a necessidade de quaisquer reparos. Art. 30 0 descumprimento ao dispositivo na presente lei implicará na imposição de multa de RS 1.000,00 (hum mil reais), renovada semanalmente até a constatação de que cessou 0 ato de infração. Parágrafo único. A multa prevista no "caput" deste artigo será atualizada anualmente pela variação do Índice de Preços ao Consumidor Amplo IPCA, apurado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística IBGE, acumulada no exercício anterior, sendo que, no caso de extinção deste   índice, será adotado outro índice criado por legislação federal e que reflita a perda do poder aquisitivo da moeda.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Fica outorgado 0 Título de UTILIDADE PÚBLICA ao CENTRO DE ATIVIDADES SOCIAIS DA PERIFERIA CASP, sem fins lucrativos e de caráter social e cultural, com personalidade jurídica de direito privado, inscrito no CNPJ nª 40.521.357/0001-30, fundado em 10 de fevereiro de 2014, com sede na Avenida Francisco Torquato de Araújo, n' 1151, Bairro Congós, Município de Macapá, Estado do Amapá, nos termos da Lei nª 1.438/2005-PMM, pelos relevantes serviços prestados no Município de Macapá. Art. 2' Cessarão 0s efeitos da declaração de utilidade pública nos seguintes casos: se a entidade substituir 0s fins estatutários, deixar de cumprir suas disposições ou negar-se a prestar 0s serviços constantes no seu estatuto; alterar sua denominação, dentro do prazo de 90 (noventa) dias, contados da Averbação do Registro Público, não comunicar a ocorrência ao departamento competente da administração pública municipal; III Não requerer a renovação de seu Alvará de Licença, no prazo de 90 (noventa) dias, contados do seu vencimento. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data se sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de Novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 087/2023-CMM Autora: Ver . Luana Serrão.

LEI Nª 2.723/2023 PMM

DISPÕE SOBRE A OBRIGATORIEDADE DA MANUTENÇÃO DE APARELHO DESFIBRILADOR EXTERNO AUTOMÁTICO EM LOCAIS QUE DESIGNA E QUE TENHAM CONCENTRAÇÃOICIRCULAÇÃO MÉDIA DIÁRIA DE 500 Ou MAIS PESSOAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Os aeroportos, shopping centers, centros empresariais, estádios de futebol, hotéis, hipermercados e supermercados, casas de espetáculos e locais de trabalho com concentração de 500 (quinhentas) pessoas ou com circulação média diária de 1.000 (hum mil)

## Página 4

Macapá, 23.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art.

4'

0

Poder

Público Municipal regulamentará esta lei no prazo de 90 (noventa) dias. Art. 5' As despesas decorrentes da execução desta lei   correrão, em relação aos estabelecimentos privados, deverão arcar com suas próprias despesas e no que couber ao espaço público, 0 ente municipal contará com dotações orçamentarias próprias, suplementadas se necessário. Art. 6' Esta lei entra em vigor na data de sua publicação,revogadas as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP , 16 de Novembro de 2023.

DECRETOS DECRET0 Nª 3.842/2023 PMM

DISPÕE SOBRE A NOMEAÇÃO DOS REPRESENTANTES DOS ÓRGÃO GOVERNAMENTAIS E DAS ENTIDADES NÃO GOVERNAMENTAIS COMO MEMBROS Do CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA IDOSA, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art.  222, seu Parágrafo único no inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que estabelece os art. 40 50 da Lei n' 2.277/2017 PMM, em consonância com 0 art. 66 e $ 1ª da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, e;

4 9 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Considerando que dispõe Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que vinculou a Secretaria Municipal de Direitos Humanos 0 Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa na identificação estabelecida pela Lei nª 2.277/2017-PMM;

Projeto de Lei n' 072/2023-CMM Autor: Ver. Carlos Murilo.

Considerando que

composição dos Membros do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa, na forma da lei, que estabelece a composição de representantes dos Órgãos Governamentais das Entidades não Governamentais.

LEI Nª 2.724/2023 PMM

DENOMINA DE PRAÇA DA BÍBLIA PASTOR OTON DE ALENCAR, A PRAÇA PÚBLICA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ QUE ESPECIFICA.

DECRETA:

Art. 10

NOMEAR os Membros Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI, após chamamento público de complementação para Representantes das Entidades  não Governamentais dos Órgãos Governamentais   de acordo com a Lei nª 2.277/2017-PMM e Lei Complementar nª 136/2020-PMM, para dar continuidade ao mandato   até   dezembro de 2024 em substituição aos nomeados  pelo Decreto n' 6.066/2021-PMM, ficando 0 Conselho com seguinte composição: Representantes dos Órgão Governamentais:

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Passa a denominar-se "PRAÇA DA BÍBLIA PASTOR OTON DE ALENCAR"  a praça pública, localizada na Rua Hildemar Maia, próximo à Av. Feliciano Coelho e Av.  Henrique Galúcio, Bairro Santa Rita, Nesta Cidade. s 10 A referida denominação é em homenagem ao ilustre Pastor Oton Miranda de Alencar. s 20 A Prefeitura através de seus órgãos pertinentes   identificará a Praça com placa de sinalização com 0 objetivo de identificá-la para a visualização dos usuários € serviços postais. Art. 20 Em decorrência destalei, 0 Poder Executivo promoverá as comunicações necessárias às repartições diretamente envolvidas com vistas à nova denominação estabelecida. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 22 de Novembro de 2023.

a) Representantes da Secretaria Assistência Social SEMASIPMM:

Municipal de

Titular: Rafael Abreu dos Santos . Suplente: Keila Regina da Costa Brito. b) Representantes da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM:

Titular: Marisa Cardoso Gomes . Suplente: Maria Verônica Luiz do Nascimento. c) Representantes da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM:

Titular: Simone do Socorro Freitas do Nascimento. Suplente: Cláudia Iracema Gonçalves Cunha. d) Representantes da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELPMM:

Titular: Sérgio Luiz dos Santos Mellazi . Suplente: Bruna Silva Carvalho.

e) Representantes da Procuradoria Geral do Município PROGEMIPMM:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Titular: Rogério Santos Vilhena. Suplente: Juracy Barata Jucá Neto.

Projeto de Lei nª 018/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

Representantes das Entidades Não Governamentais:

## Página 5

Macapá, 23.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

a) Associação Educacional Moriá - AEM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de novembro de 2023.

Titular: Raimunda Goreth Assunção Espindola. Suplente: Maria Benedita Gomes da Costa.

b) Associação Grupo Teatral Marco Zero do Equador AGRUTAMZE

As

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Titular: Nádia Costa da Silva. Suplente: Daniel Rocha da Silva.

SEMDH

c) Associação Brasileira dos Clubes da Melhor Idade do Estado do Amapá ABCMI

PORTARIA Nª 35/2023ISEMDH _ PMM

Titular: Benedita da Silva Dias. Suplente: Zulmira Macedo da Luz.

d) Associação de Idosos e Antigos do Estado do Amapá ~ASSIEAP

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS , usando de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais; datado em 13 de janeiro de 2020;

Titular: Maria José Carvalho Ferreira. Suplente: Maria Pascoa de Vilhena.

e) Assembleia de Deus Igreja do Avivamento (ADIA)

Titular: Lucivana Carvalho do Rêgo. Suplente: Juvanete Queiroz Vieira.

RESOLVE:

Parágrafo único. No que estabelece 0 $ 1ª do art:. 66 da Lei complementar nª 136/2020-PM, 0 Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa é presidido pelo Secretário (a) da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Art 10 AUTORIZAR a designação dos Servidores Municipais lam Alexander Bastos Mombray Júnior, Coordenador de Políticas para Juventude matricula n 03046971 e Andressa Jandira Macedo Nascimento; Assistente_ matrícula 03024901, que se deslocarão de MacapálAP sede de suas atividades funcionais; até a cidade de Brasília DF onde participarão da 4ª Conferência Nacional da Juventude; no período de 14a 17 de dezembro de 2023.

Art. 20 0 desempenho do mandato dos Conselheiros   nomeados por meio deste Decreto será sem remuneração e considerado "de serviço público relevante" ao Município de Macapá.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogada as disposições em contrário.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 14 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 21 de novembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Direitos Humanos, 21 de Novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos DECRETO Nª3.855/2022-PMM

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3.767/2023-PMM, datado de 13 de novembro de 2023.

SEMOB

ONDE SELÊ:

EXTRATO DO CONTRATO NP 091/2023- SEMOBIPMM

(

TERMO DE DISPENSA Nª 001/2023-SEMOBIPMM, A FMPRE DISTRIBUIDORA GUIMARAES E CONSTRUTORA LTDA, CNPJ n" 29,978.138/0001-41. Do objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRFSA PARA FORNECIMENTO DE PEÇAS E EQUIPAMENTOS PARA A FÁBRICA DE GELO DA   COLÔNIA DOS   PESCADORES 25, NO DISTRITO Do BAILIQUE, Do VALOR DO CONTRATO; R$  399.990,00   (trezentos noventa € nove mil, novecentos e noventa reais). Vigência: 03 MESES, contados da data de   16/11/2023 encerramento em 16/02/2024 . PROGRAMA DE TRABALHO: 05,.451.003.1.016.000 AQUISIÇÃO DE MÁQUINAS, EQUIPAMENTOS E MOBILIÁRIOS EM GERAL NATUREZA DE DESPESAS: 4,4.90.52.00 EQUIPAMNETOS E MATERIAL PERMANENTE. MACAPA-AP, 16 de outubro de 2023.

Art. 1ª Nomear KELYSSON LAENN FREIRAS MENDONÇA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde. (

LEIASE:

()

Art. 1ª Nomear KELYSSON LAENN FREITAS MENDONÇA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

(

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urban? Dec, nª 3.326/2021-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 6

Macapá, 23.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

SEMAS

SEMASICMDCA

PORTARIA Nª 320/2023 SEMASIPMM

CMDCA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas_pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada comn 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM:

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

ERRATA

RESOLUÇÃO NPO28/2023ICMDCA ONDE SE LÊ: Dispõe sobre a Comissão para 0 Processo de Escolha das Entidades Não Governamentais no Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente para gestão 2024 2026.

RESOLVE:

Art   1" CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora Efetiva REGINA GRACIETE LIMA DOS SANTOS, matrícula 2935471 funçâo: ASSISTENTE SOCIAL, pertencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Socíal SEMAS a contar de 01/12/2023 30/12/2023, correspondente ZL pe; odo aquisitivo de 2023,

LEIA ~SE: Dispõe sobre a Comissão para 0 Processo de Escolha das Entidades Não Governamentais no Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente para gestão 2024 2025.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data do dia 01 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário ,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipakde Assistência Social Macapá-AP 14 de novembro de 2023.

Dê ciência e publique-se.

MacapálAP , 22 de novembro de 2023.

GRACINILBO DÉ JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Interino Decreto nª 2.861/2023 GABIIPMM

Jefferson Manoel ente Monteiro Presidente do CMDCA Decreto nª 1.550/2022/PMM

SEMED

PORTARIA Nª 327/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA N 0650/2023 SeMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICÍPAL DE EDUCAÇÂO DE MACAPÀ; usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228, ínciso IV da Lei Orgânica do Municipio € , considerando disposto no Art 2* do Regimento interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED, constitui-se Comissão para compor Equipe   Tecnica de   Monitoramento   do PME- Plano Municipai de Educação, que consta no Memorando nª 52.748/2023, 1DOC

RESOlve:

RESOLVE

Art 1"

CONCEDER LICENÇA

PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 9O(noventa) dias a servidora TELMA LUCIA GAMA PENA, Função: Merendeira inscrita sob a matricula nª 875721, pertencente ao quadro de servidores efetivos da Prefeítura Municipal de MacapálAP , lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social - SEMASIPMM, de acordo com a legislação   vigente referente ao quinquênio 2006 a 2011, com período de gozo intercalado,

Art. 1" DESIGNAR 0s servidores; SOLANGE PEREIRA DO LIVRAMENTO Coordenadora de Gestão Pedagógica ROBSON DE SOUZA DIAS Coordenador de Inovaçâo de Analise de Dados, WERICKSON MICHEL DA SILVA CHAGAS Diretor do Departamento Pedagógico REGIANE DA SILVA CoutINHo Divisão de Educação Infantil DEIISEMED, GLEICE DE OLIVEIRA FERREIRA Divisão de Ensino Fundamental FABIANA DOS SANTOS FELEOL Divisão de Educação de Jovens Adultos VANILDA ALVES QUARESMA Divisão de Educação no Campo, KATIANE MONTE DE BRITO Divisao de Educação Especial, THYAGO PAMPHYLIO DE ALMEIDA Divisão de Saúde no Educando #, ROGÉRIA DAS NEVES PEREIRA Divisão de Organizaçào Escolar, ADRIANA MARIA PEREIRA ALMEIDA LEAL Superintendêncía de Acompanhamento Pedagógico, VICTÓRIA DE SOUZA MORAES AMANAJAS Departamento de Análise de Dados ELIANE DE LISBOA PIRES Chefe da Divisão do Censo Escolar, HELLEN TAYNAN FERNANDES ALMEIDA Divisão de  Avaliação Educacíonal JOSÉ CLAÚDIO BARBOSA DE SOUZA Divisão de Bolsa Familia ANA CÉLIA GUEDES DoS SANTOS Divisão de Recursos Didaticos RUY DA SIlVa ARAUJO Gestao Democrática Escolar ALEX DE CASTRC TRINDADE Núcleo de Tecnologia Educacional. AUGUsTO PEREIRA SILVA NETO Divisão de Diversidade AYKO DERAN DA SILVA BRAGA Coordenadoria de planejamento Gestao ALESSANDRA BRITO COÉLHO GabinetelSEMED, para compor sob coordenação do primeiro; a. Equipe Técnica de Monitoramento do PME- Plano Municipal de Educação Art. 29   Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

1ª Período: 01/12/2023 a 30/12/2023 2" Periodo: 01/03/2024 a 30/03/2024 3ª Período: 01/05/2024 a 30/05/2024

Art. 20

Esta Portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, a contar de 01 de dezembro de 2023, revogadas as dísposições em contrário ,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa-AP , 22 novembro de 2023

Gracinudc 6 Jesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistencia Social Interino Decreto nª2.861/2023 - PMM

## Página 7

Macapá, 23.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabínete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCÁÇ1O em Macapá-AP 21 de novembrg de 2023

inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

LEYSE MONIC FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-Pmm

Art. 1" AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação Sr. Edivan Almeida de Castilho, Assistente DTIISEMED, Matrícula Nª 4823-2/1 , Sr. WANDERSON RULAN DA SILVA LEÃO Matricula n? 30448-4, Cargo comissionado AssistentelDTIISEMED, Sra. EUDI DO SOCORRO ARAUJO PALHETA, Cargo Diretora do Departamento de Tecnologia da InformaçãolSEMED;  matricula n' 295345, para  fiscalizar Contrato n' 004/2022-DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 9.176/2021-referente a contratação da Empresa New Line Sistemas Segurança Ltda; especializada na prestação de monitoramento e de segurança eletrônica integrada e manutenção, para atendimento da Rede Municipal de Ensino e Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM.

PORTARIA Nª 540/2023 SEMEDIPMÂ^

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, USO das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, incisc IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art_ 20 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome da fiscal MARA SIMONE FERREIRA DOS SANTOS da comissão da portaria nª 41 1/2023, a pedido da mesma, e substituir pelo servidor Luiz Roberto Braga Machado; Cargo Comissionado de Assessor, Lotado no SPGISEMED, Decreto nª 1.660/2022, para compor a comissão para fiscalizar 0 Contrato nª 015/2023- SEMEDIDCCIPMM, Processo Administrativo nª 878/20.3 - SEMEDIPMM, referente a contratação de empresa Pela prestação de serviços de locação de equipamentos par? #v:  u3 que fazem entre si 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ, pcr inteinw,o da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMEI) E A EMPRESA VBBR   LOCAÇÕES E EVENTOS LTDA JiV EVENTOS E LOCAÇÕES LTDA )

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do jie 04 de janeiro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 14 de novembro de 2023.

Leyse Mohlek Fr nça Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

Informamos OS nomes abaixo relacionados , para compor a nova comissão:

PROGEM

Luiz Roberto Braga Machado; Cargo Comissionado de Assessor; Lotado no SPGISEMED, Decreto n 1.,660/2022 . MARINA DA SILVA CUNHA, Matricula 14032370-1 Assistente do DITEISEMED NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATUS , Decreto n' 4.191/2022 PMM, ;g?

PORTARIA N? 073/2023 ear PROGEMPMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do ar 228, inciso IV e art 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 1 527/2022 PMM ambos da Lel Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Munícipio

comissionado Assistente, lotada '9Re:

Física/SEMED.

CONSIDERANDO, os Termos da Portaria nª 045/2023 PROGEMIPMM; datada de 03 de Julho de 2023, que concedeu férias   regulamentares a servidora SABRINA DE OLIVEIRA DOS SANTOS, visto que 0 1ª período de 16 a 30 de Agosto de 2023 já foi gozado

Art. 20 Esta nova portaria entra em vigor' partir do dia 01 de Setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 11 de Outubro de 2023.

CONSIDERANDO,

solicitação de   férias solicitada pela sobredita servidora; no qual, este requer a reprogramação do gozo de suas férias

Leyse Frânça Nascimento Decreto 8ton n 1.226/2022 - PMM Secretária Municipal de Educação

RESOLVE;

Art. 10

REPRQGRAMAR,

períndo de go;r f férias da servidora SABRINA DE OLIVEIRA DOS SANTOS matrícula nª 29396-2/3 Categoria Funcional Asst $ cOr : Juridica Setorial, lotada na Procuradoría Geral do Murucipio PROGEM, correspondente a0 período aauisitivr d; 2022/2023, conforme abaixo:

PORTARIA Nª 610/2023 _ SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.  228,

## Página 8

Macapá, 23.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Férias remanejadas para 0 2ª Periodo: À regocíâi conforme a oportunidade e conveniência da administraç: `

FUMCULT

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor partir de 30 de Outubro de 2023, revogadas a5 disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 30 de Outubro de 2023 . Tunuou THAYANE TEREZA GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAFÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

EXTRATO DE Justificativa DE inexigibiliuade De LICITAÇAO Nª 01712023 FUMCULT

Fundação Municipal de Cultura

Funcult cm cumprlmento do Termo de Ratificação procedida pelo Sr. Manoel Caetano Bentes Monreig Netu; Ordanauor de Dosposa } Ua FUMCULT; laz publicar 0 exlfato revura: " 4 Processo de Inexigibilidade deLicitação n 8.675/202? Objeto: Contratação de Show Artistico Catolic? na Cidsde de MacapalAP. Favorecida: F PRODUÇÔES ARTISticas LTuA CnPJ: 22.644.958/0001-58. Vaíor: R8270 892,00 (duzentos # sessenta mil reais)   Fundamento Legal: Artigc 25, inciso ill, da Lel n? 8.688/93, sua} eiteraçóca postoríores. Declaração de   Inexigibilidade de   Licitação emltlaa pelo Departamento de Desenvoiviento Culural ODCiFUMCULI, Ratitlcada pelv Ordenzoor 0* Desuega da Fundaçao Municipal @c Lmtura dc Macapa. Macapa-Ar 2u 00 nurvemvro €0 2823-

SEMAM

EMPRESA BRASILEIRA DE PESQUISA AGROPECUARIA EMBRAPA AMAPA - CnPJ 00.348.003/0100-Co AUTORIZAÇÃO AMBIENTAL (AA) Torna públlco recebimento da AUTORIZAÇIO AmBIEnTAL (AA) np 1428/2023. Requerida pelo Centro de Pesquisa Agrollorestal do Amapá-CPAF-AP (Embrapa Arnapá). Emissor: Secretaria de Meio Ambiente, Desenvolvimento   Sustentdvel Postura Urbana (Semam-Pkm) Emlssao: 24/10/2023. Validade: 01 (um) ano, Processo Digital nP 1487/2023- SEMAM/PMM, Atividade: LIMPEZA De ÁREA, localizada na área interna da Sede da Embrapa Amapá , no Endereço Rodovia Josmar Chaves Pinto, km 05, nP 2.600, balrro Universidade, CEP 68903-419. Macapá- AP .

manoEL CAETANO Bentes MonteiRO NEt0

Diretor-Presidente dª Fundaçao Municioai ãe Cuitura Qe Macapa FumculT Decreto n 3.300/2023 PMM

EXTRATO DE CONTRATO Nª 023/2023 FumculTiPMM Nª Procosso: 8.676/2023 fumcuLTIPMM Inoxigibilidade de Licitaçáo nª 017/2023 FUMCULT. Contratante: Fundação Municipal de Cultura de Macapá Fumcult CNPJ: 14,636,609/0001-43. Contratado: F PRODUÇÕES ARTISTICAS LTDA, CNPJ; 22.644,968/0001- 68.Objeto:   contratação de cantor atraves de empresario exclusivo para apresentaçôes d0 trabalho artistico próprio show artistico. Fundamento Legal: art. 26, III da Lol 8.666/93. Vigência: 80 dias contar da assinatura. Valor Total; RS27.00o,00 Fontes: 1600.Origem Orçamentarias: Tesouro Municipal, Data He Assinatura; 21.11.2023.

EMPRESA BRASILEIRA DE PESQUISA AGROPECUARIA EMBRAPA AMAPa - CnPJ 00.348,003/0100-00 UCENÇA PRÉVIA (LP) Torna públlco 0 recebimnento da UCENÇA PRÉVIA {LP) nª 164/2023 Requerida pelo Centro de Pesquisa Agroflorestal do Amapá-CPAF-AP (Embrapa Amapá} Emissor: Secretaria de Melo Ambiente; Desenvolimento Sustentável e Postura Urbana (SEMAM-PMM): EmissJo: 24/10/2023. Validade: 02 (dois) anos. Processo Digital ne 1487/2023-SEMAM/PMM. Atividade: IMPLANTAÇÃO DE PARQUE FOTOVOLTÁICO, locallzado na área Interna da Sede da Embrapa Amapá, no Endereço flodovia Josmar Chaves Pinto, km 05 , n? 2.600, bairro Universidade. CEP 68903-419. Macapá-AP.

MANOEL CAETANQ BENIES MONTEIRO NETO

Dirotor-Presidonte da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Dccroto n? 3.,300/2022 @PMMpxfe+Y" ferauGeM PRODUCoEs PRoolcoes AxistiS ARTISTICAS LTDA.72644958000158 10a22821918210i31608 4ta F PRODUÇÕES ARTISTICAS LTDA CNPJ: 22,644.968/0001-68

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 399/2023 MACAPAPREV

Diretor   Presidente   da Macapá   Previdência MACAPAPREV_ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso 1 da Constituição Federal;, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99 - PMM.

EMPRESA BRASILEIRA DE PESQUISA AGROPECUARIA

AUTORIZAÇ-O AMBIENTAL

CNPJ 00.348.003/0100-00

Torna   Fúbllco que recebev da Secretara de Meio Ambiente, Desenvolvimnento Sustentável 0 Postura Urbana (SEMAM-PMM) & Autorização Ambiental (AA} Nª 1292/2023-SEMAM , emitida em 18/10/2023 com validade de 180 dias, Processo ne 1.478/2023-SEMAM/PMMA; para 2 atividade de Manejo de Açaizais no Campo Experimental do Cerrado, localizado na BR 210, km 43, município de Macapá, estado do Amapá.

RESOLVE:

Art. 1' HOMOLOGAR afastamento do servidor IVERALDO QUARESMA UCHOA Diretor Administrativo DECRETO nª 865/2023 _ PMM, que sc ausentará de suas atividades funcionais, no período de 13 a 17 de novembro de 2023, para tratamento de saúde fora do Estado.

Art. 2" Esta portaria entra em vigor, 9 partir de 13 de novembro de 2023.

## Página 9

Macapá, 23.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

do Município de Macapá, matrícula nª   7002831 , na categoria Funcional de Agente de Jardinagem, pertencente à Classe "B" Nível "21", do Nível de Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM. Art.20 Composição dos proventos da pensão: Salario Base B-21, Anuênio no percentual de 2/%. Art. 39 Os proventos deverão ser calculados contar de 02.03.2023, sem paridade, para beneficiária ALCINELMA ALMEIDA DA CONCEIÇÃO, viúva 0 equivalente de 100%, de forma vitalícia ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV. Art. 4 Esta Portaria entra em vigor a partir da data dc sua publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal; revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá, 14 de novembro de 2023.

Macapá-AP, 09 de novembro de 2023.

Qu Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS

PORTARIA Nª 400/2023 = MACAPAPREV

0 Diretor   Presidente da Macapá   Previdência MACAPAPREV, no uSo de suas   atribuições   legais que Ihe  são conferidas pelo art.30, inciso da Constituição Federal na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM. CONSIDERANDO, disposto no Art. 67 seguintes da lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal institui normas para licitações e contratos da administração pública e dá outras providências RESOLVE: Art. ] DESIGNAR 0  servidor LUIZ CELSO ROCHA JUNIOR, pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência-MACAPAPREV, ocupante do cargo de Procurador Adjunto; conforme nomeação por meio do Decreto nª 879/2023 PMM, para promover 0 acompanhamento na execução dos serviços do objeto do Contrato Administrativo Nª   020/2023 MACAPAPREV uma vez que 0 referido servidor atua diretamente no que se refere a natureza do contrato; sendo assim; possui capacidade técnica para execução da fiscalização da prestação de serviços firmado entre a Macapá Previdência MACAPAPREV e a empresa INOVA SOLUTIONS LTDA.. Art. 20 Compete ao servidor: Promover   Os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; II Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; III Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as   decisões providências   que ultrapassem sua competência para a adoção das medidas convenientes; IV Apresentar; até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior; Art.3ª A designação vigorará até 0 encerramento da execução dos serviços. Art.4ª Esta portaria entrará em vigor a contar de 14 de novembro de 2023, revogando-se as disposições em contrário

Qella Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

EÉIVO RODRIGUES bOS SANTOS

PORTARIA Nª 402/2023 _ MACAPAPREV

0 Diretor   Presidente  da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso F da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n" 2.282/99- PMM. CONSIDERANDO, disposto no Art. 67 seguintes da lei n 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal, institui normas para licitações e contratos da administração pública e dá outras providências.

RESOLVE: Art. 1ª - DESIGNAR 0 servidor ALAN AMORAS DUARTE, pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência-MACAPAPREV ocupante do cargo de Chefe do Departamento de Material e Patrimônio. conforme nomeação por meio do Decreto nª 2.461/2023 PMM, para promover a fiscalização da execução dos serviços firmado entre a Macapá Previdência MACAPAPREV empresa EQUATORIAL ENERGIA_

Art. 20 Compete a0 servidor: Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; II Determinar que for necessário regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; II - Levar a0 conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões € providências que ultrapassem sua competência para a adoção das medidas convenientes; IV _ Apresentar, até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior; Art.30 A designação vigorará até 0 encerramento da execução dos serviços. Art.4ª Esta portaria entrará em vigor 9 contar de 14 de novembro de 2023, revogando-se as disposições em contrário.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 14 de novembro de 2023 .

'QWlf Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

EEIVO RODRIGUES DOS SANTOS

PORTARIA nª 401/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV_ no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.I7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.07.35028P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 70 inciso II da Constituição da República Federativa do Brasil, redação da Emenda Constitucional nª 41/2003,c/c art. 49, II da Lei 976/99 com alterações do art. 1ª 819, inciso IL, alínea ~a da Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. ]ª Conceder 0 beneficio de PENSÃO POR MORTE, com proventos   integrais para Sra. ALCINELMA ALMEIDA DA CONCEIÇÃO, viúva de AMAURY RAMOS DOS REIS, falecido em 17.06.2022, servidor do Quadro de Pessoal Ativo

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP, 14 de novembro de 2023.

Oulll Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS

PORTARIA Nª 403/2023 _ MACAPAPREV Diretor  Presidente   da Macapá   Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso da Constituicão Federal na Lei nª

## Página 10

Macapá, 23.11.2023

DIÁRIO DO MUMILÍPIO

pág. 10

976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 67 e seguintes da lei n 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal, institui normas para licitações e contratos da administração pública e dá outras providências. RESOLVE: Art. 1ª - DESIGNAR 0 servidor ALAN AMORAS DUARTE;   pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência-MACAPAPREV, ocupante do cargo de Chefe do Departamento de Material Patrimônio, conforme nomeação por meio do Decreto nª 2.461/2023 PMM, para promover a fiscalização da execução dos serviços firmado entre a Macapá Previdência MACAPAPREV empresa CONCESSIONARIA DE SANEAMENTO DO AMAPÁ CSA.

Art. 30 A designação vigorará até 0 encerramento da execução dos serviços. Art. 4ª Esta portaria entrará em vigor a contar de 25 de outubro de 2023, revogando-se as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 13 de novembro de 2023.

E7788098643 DOS SANTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art. 20 Compete a0 servidor: 1 Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; II Determinar que for necessário regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando regularização na prestação dos serviços; III Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem sua competência para a adoção das medidas convenientes; IV _ Apresentar, até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior; Art.3ª A designação vigorará até 0 encerramento da execução dos serviços. Art.4ª Esta portaria entrará em vigor a contar de 14 de novembro de 2023, revogando-se as disposições em contrário.

PORTARIA No 405/2023 MACAPAPREV

0 Diretor  Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas   atribuições   legais   que   Ihe são conferidas pelo Art.  30, inciso 1 da Constituição Federal_ na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM. RESOLVE:

Art. | Tornar sem efeito a Portaria nª 397-2023 MACAPAPREV de 09 de novembro de 2023, a qual   designou servidora JOSIANE BATISTA DE ARAÚJO PROCURADORA ADJUNTA Decreto nª 2.182/2023 PMM Decreto nª 040/2023 PMM para responder cumulativamente ao cargo de PROCURADORA JURÍDICA, do grupo de Cargos Comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV. no período de 21 23 de novembro de 2023

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP, 14 de novembro de 2023.

'@UU Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

ZEIVO RODRIGUES DOS SANTOS

Art. 20 Esta portaria entra em vigor; partir de 17 de novembro de 2023.

PORTARIA Nª 404/2023 MACAPAPREV

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP , 17 de novembro de 2023. ,869uL28 DOS SANTDS Diretor Presidente Decreto n 513/2023-PMM

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso [ da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99 - PMM. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 67 e seguintes da lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal, institui normas para licitações contratos da administração   pública e dá outras providências. RESOLVE: Art. 10 DESIGNAR servidor RUAN SANTOS MARTINS,   pertencente ao quadro de   pessoal de   provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV , ocupante do cargo de Assistente Administrativo; conforme nomeação processada por meio do Decreto n' 2.180/2023-PMM, para promover 0 acompanhamento na execução dos serviços firmados entre Macapá Previdência-MACAPAPREV empresa JAMILSON MONT SOCIEDADE ADV EIRELL Art. 20 Compete a0 servidor: Promover OS registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; Determinar 0 que for   necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando regularização na prestação dos serviços; II Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões providências que ultrapassem sua competência para adoção das medidas convenientes; IV Apresentar, até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior;

PORTARIA Nª 406/2023 - MACAPAPREV

Diretor   Presidente  da Macapá  Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR a servidora cedida MARIA CLAUDIA ROCHA MACIEL, Advogada, pertencente a0 quadro de provimento Efetivo do Município de Macapá, Matrícula 501069- 1, para responder cumulativamente a0 cargo de PROCURADORA JURÍDICA no período de 21 23 de novembro de 2023.

Art. 2' Esta portaria entra em vigor, a partir de 21 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE;, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 11

Macapá, 23.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Macapá-AP, 17 de novembro de 2023.

PRIMEIRO TERMO ADITIVO DE PRAZO DO CONTRATO ADMINISTRATIVO N' 015/2023-MACAPAPREV.

Qll Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Pelo presente instrumento MACAPÁ PREVIDÊNCIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio de seu Presidente 0 SENHOR LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS , Brasileiro, casado, CPF nª 241.547.682-04, CI nª 299347 PTC/AP, residente domiciliado na cidade de Santana/AP , doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE, e a empresa TGE TRANSPORTES EIRELI-ME, CNPJ n 23.108.585/0001-63, estabelecida na Av: Antônio Coelho de Carvalho nª 2779, Bairro: Santa Rita, Macapá, Estado do Amapá, CEP 68901-280 denominada CONTRATADA, tendo como representante legal SAVIO DE SOUZA JUCA, resolvem firmar 0 primeiro termo aditivo ao contrato nª 015/2023-MACAPAPREV, nos termos da Lei nª 14.133/21, assim como pelas condições especificadas no Termo de Referência do Processo Administrativo nª 2023.40.500194PA-Macapá Previdência IPMM pelos termos da proposta da Contratada e pelas cláusulas a seguir expressas , definidoras dos direitos, obrigações responsabilidades das partes

LEIvO RODRIGUES DOS SANTOS

PORTARIA Nª 407/2023 MACAPAPREV

0 Diretor   Presidente  da Macapá   Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de 2.282/99- PMM_ RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR servidor ROGÉRIO SANTOS LIMA Decreto nª 1.356/2021 PMM, CHEFE DE DEPARTAMENTO DE RECURSOS HUMANOS do grupo de Cargos Comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV , para responder cumulativamente ao cargo de DIRETOR ADMINISTRATIVO no período de 21 a 24 de novembro de 2023, em razão do afastamento do Diretor Administrativo que estará ausente para tratamento de saúde. Art. 2' Esta portaria entra em vigor, a partir de 21 de novembro de 2023.

CLÁUSULA PRIMEIRA-DO OBJETO 1.1. 0 presente termo tem por objeto prorrogar 0 prazo de vigência do contrato 015/2023, em mais seis meses, vigorando de 02/12/2023 a 02/06/2024, podendo ser rescindido qualquer momento com advento do termino do processo licitatório de nª 2023.404.00171PA

CLAÚSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO 2.1.0 presente termo tem amparo legal no art. 75 e 89 e 'seguintes da lei 14.133/2021

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

CLAÚSULA TERCEIRA DOS SERVIÇOS PRESTADOS 3.1. 0 presente serviço prestado no aditivo consistirá na prestação do Serviço Terceirizado de Mão de Obra com dedicação exclusiva.

Macapá-AP, 21 de novembro de 2023.

Q2l Diretor Presidente Mecreto nª 513/2023-PMM

Item

Serviços

Categorias

Qua nt 02 07 03

TEIVO RODRIGUÉS DOS SANTOS

01

Serv. de recepção Porteiro atendimento ao público Atendente Serv. de condução de Motorista veículos Serv. de copeiragem Copeira 04 Serv. de limpeza Auxiliar de 10 conservação limpeza Auxiliar 01 Operacional Total de colaboradores 27

02

PORTARIA Nª 408/2023 MACAPAPREV

03 04

Diretor   Presidente  da Macapá  Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso [ da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99- PMM.

CLÁUSULA QUARTA-DO VALOR 4.1. 0 valor do presente aditivo será de R$ 710.851,00 (setecentos e dez mil,, oitocentos e cinquenta um reais) , em parcelas iguais sucessivas de R$ 118.425,16 (cento e dezoito mil quatrocentos e vinte e cinco reais dezesseis   centavos) permanecendo 0 mesmo da contratação inicial

RESOLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR afastamento do servidor IVERALDO QUARESMA UCHOA Diretor Administrativo DECRETO nª 865/2023 _ PMM, quc sc ausentará de suas atividades funcionais; no período de 21 a 24 de novembro de 2023, para tratamento de saúde fora do Estado.

CLÁUSULA QUINTA DO EMPENHO 5.1. Nota de empenho nª 10110072

CLÁUSULA SEXTA-DAS DISPOSIÇÕES 6.1. Permanecem em vigor as demais cláusulas e condições do contrato 015/2023 6.2. Justificam este aditivo os expedientes afins contidos no processo nª 2023.61.1100667PA E, por estarem de comum acordo, e para firmeza e validade do que foi pactuado, as partes celebram 0 presente contrato administrativo em duas vias de igual teor e forma, que, depois de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes e posteriormente publicada 0 extrato no diário oficial do Município de Macapá

Art. 20 Esta portaria entra em vigor, partir de 13 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 21 de novembro de 2023.

Macapá, 16 de novembro de 2023. 18048292) SANTOS Diretor-Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

7qu EIVO RODRIGUES DOS 33418 Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM
