---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-11-24_Diário Oficial 4680 - 22.11.2023.pdf
ano: 2023
mes: 11
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-11-24_Diário Oficial 4680 - 22.11.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4680 Macapá - Amapá- 22 de novembro de 2023

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Olivelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônlca Penha Ferrelra Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Famllia SEMFA Gilmar MIranda Domingues Secretario Munlclpal de Vigilância em Saúde

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Aluizo da Silva de Carvalho Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun_ de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Montelro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação Leyse Monick França Nasclmento Secretária Municipal de Éducação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Lelvo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Patricie de Almelda Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti

Presldente da Comp: de Iluminação Publica, energia Sustentavél saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des_ Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

8fi2? DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das 428 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas &sigidaor escrito ao. GAB da Secretaria Municipal de ate8 (oito) dias após à publicàção

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 22.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

GCMM

DECRETO Nª 3.774/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

EXTRATO DO CONTRATO Nª 001/2023 GCMM/PMI " firmado em 30/10/2023

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.198/2023 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, e inciso XXI da Constituição Federal; Art. 15 da Lei Federal nª 8.666/93 e suas alterações posteriores; e em especial com base no Art. 25, incisos | e Il, combinado com 0 $ 1ª, e 0 inciso VI, do At. 13, tudo da Lei Federal nª 8.666/1993. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: TAURUS ARMAS S.A CNPJ nª 92.781.335/0001-02 OBJETO: FORNECIMENTO DE EQUIPAMENTOS, ARMAMENTO TIPO PISTOLA E CARABINA, ambos de Imm, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, PARA ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES DE ARMAMENTOS PARA OS INTEGRANTES DA GCMM especificações, quantitativos e demais informações, sendo: 42 (quarenta e duas) Pistola, de fabricação nacional, semiautomática, calibre .9mm, Modelo: TS9 Graphene; e 06 (seis) Carabina Tática, calibre. .9mm, Modelo: TS9 CTT9 VALOR: R$ 378,474,78   (trezentos e setenta oito mil, quatrocentos setenta e quatro  reais, e setenta e oito centavos) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão à conta da Dotação Orçamentária da PMM, através  do Órgão: 0225 Guarda Municipal de Macapá, Unidade   Orçamentária: 022501 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06.122.0001.1030.0000 REQUALIFICAÇÃO DA GUARDA CIVIL, Categoria Econômica: 4.4.90.52.00, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos. PAGAMENTO: 0 valor de R$ 378.474,78 (trezentos e setenta e oito mil, quatrocentos e setenta e quatro reais, e setenta e oito centavos), 0 qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas Primeira, Segunda e Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas faturas com a validação e aceite formal do objeto

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidadesda Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARIA DE NAZARÉ FERREIRA SANDIM do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos e Convênios, Código CC- 01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do   dia 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

Ls

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFFITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ERRATA

Ao DECRETO Nª 3.836/2023-PMM, datado de 17 de novembro de 2023.

ONDE_SELÊ:

()

Art. 1ª Nomear MIRLENE MORAES NERIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital do Bailique, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Macapá AP, 30 /10/2023

()

LEIA-SE:

()

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

Art. 1ª Nomear MARILENE MORAES NERIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital do Bailique; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 002/2023 - GCMM/PMM firmado em 30/10/2023

(

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.199/2023 GCMM/PMM_ FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, e inciso XXI da Constituição Federal; Art. 15 da Lei Federal nª 8.666/93 e suas alterações posteriores; e em especial com base no Art. 25, incisos | e Il, combinado com 0 $ 1ª, e 0 inciso VI, do At. 13, tudo da Lei Federal nª 8.666/1993. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de novembro de 2023

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 22.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CONTRATADA: COMPANHIA BRASILEIRA DE CARTUCHOS CBC_ CNPJ nª 57.494.031/0010-54 OBJETO: FORNECIMENTO DE EQUIPAMENTOS, ARMAMENTO ESPINGARDA DE REPETIÇÃO, CALIBRE 12, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapd GCMM, PARA ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES DE ARMAMENTOS PARA OS INTEGRANTES DA GCMM e especificações, quantitativos e demais informações, sendo: 06 (seis) Espingarda de repetição; calibre 12, Modelo: PUMP CBC MILITARY 3.0 RT 16" TACTICAL. VALOR: R$ 48.143,04 (quarenta e oito mil, cento e quarenta e três reais, e quatro centavos) DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão à conta da Dotação Orçamentária da PMM, através  do Órgão: 0225 Guarda Municipal de Macapá, Unidade   Orçamentária: 022501 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06.122.0001.1030.0000 - REQUALIFICAÇÃO DA GUARDA CIVIL, Categoria Econômica: 4,4.90.52.00, Fonte de Recurso: 150000000o Recursos não vinculados de Impostos. PAGAMENTO: 0 valor de R$ 48.143,04 (quarenta e oito mil cento e quarenta e três reais, e quatro centavos) , qual será pago nas condições   discriminadas nas   Cláusulas   Primeira, Segunda e Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas faturas com a validação e aceite formal do objeto.

Categoria Econômica: 3.3.90.30.00, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos. PAGAMENTO: 0 valor de R$ 42.951,30 (quarenta e dois mil, novecentos e cinquenta e um reais, e trinta centavos) , 0 qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas Primeira Segunda e Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas faturas com a validação e aceite formal do objeto.

Macapá AP, 30 /10/2023

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 004/2023 GCMM/PMM firmado em 30/10/2023

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.199/2023 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, e inciso XXI da Constituição Federal; Art. 15 da Lei Federal nª 8.666/93 e suas alterações posteriores; e em especial com base no Art. 25, incisos | e II, combinado com 0 $ 1ª, e 0 inciso VI, do At. 13, tudo da Lei Federal nª 8.666/1993 . CONTRATANTE; PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio   da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: COMPANHIA BRASILEIRA DE CARTUCHOS CBC_ CNPJ nª 57.494.031/0001-63 OBJETO: FORNECIMENTO DE MATERIAL, MUNIÇÃO 9mm para Município de Macapá/AP , através da Guarda   Civil Municipal de Macapá GCMM, PARA ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES DOS ARMAMENTOS PARA OS INTEGRANTES DA GCMM e especificações, quantitativos demais informações, sendo: 3.000 (três mil) munições 9mm para uso diário, 26.000 (vinte seis mil) munições 9mm para treinamento VALOR: R$ 150.052,70 (cento e cinquenta mil, cinquenta e dois reais, e setenta centavos). DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão à conta da Dotação Orçamentária da PMM, através do Órgão: 0225 Guarda Municipal de Macapá, Unidade   Orçamentária: 022501 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06.122.0001.1030.0000 REQUALIFICAÇÃO DA GUARDA CIVIL, Categoria Econômica: 3.3.90.30.00, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos. PAGAMENTO: 0 valor de R$ 150.052,70 {cento e cinquenta mil, cinquenta dois reais, e setenta centavos), 0 qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas Primeira Segunda e Terceira de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas faturas com a validação e aceite formal do objeto.

Macapá AP, 30 /10/2023

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 003/2023 GCMM/PMM firmado em 30/10/2023

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.199/2023 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, e inciso XXI da Constituição Federal; Art. 15 da Lei Federal nª 8.666/93 e suas alterações posteriores; e em especial com base no Art. 25, incisos e Il, combinado com 0 $ 1ª, e 0 inciso VI, do At. 13, tudo da Lei Federal nª 8.666/1993. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: COMPANHIA BRASILEIRA DE CARTUCHOS CBC CNPJ nª 57.494.031/0010-54 OBJETO: FORNECIMENTO DE MATERIAL, MUNIÇÃO 12/70, para Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, PARA ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES DOS ARMAMENTOS PARA OS INTEGRANTES DA GCMM e especificações, quantitativos e demais informações, sendo: 3.000 (três mil) munições .12/70 para uso diário, e 3.000 (três mil) munições .12/70 para treinamento. VALOR: R$ 42.951,30 (quarenta e dois   mil, novecentos cinquenta e um reais, e trinta centavos) . VALOR: R$ 42.951,30 (quarenta dois mil, novecentos cinquenta e um reais, e trinta centavos) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão à conta da Dotação Orçamentária  da PMM, através  do Órgão: 0225 Guarda Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 022501 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06.122.0001.1030.0000 REQUALIFICAÇÃO DA GUARDA CIVIL,

Macapá AP , 30 /10/2023

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

## Página 4

Macapá, 22.11.2023

DIÁRIO DO MUNi CÍPIO

pág. 04

EXTRATO DO CONTRATO Nª 005/2023 GCMM/PMM firmado em 30/10/2023

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER 0 EFEITO FINANCEITO DE FÉRIAS, 0 servidor ROGÉRIO SANTOS VILHENA, matrícula nª 110405271, Categoria Funcional de Subprocurador Geral de Macapá,   lotado na Procuradoria Geral   do   Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo' de 2023/2024, para 0 mês de Dezembro de 2023.

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.197/2023 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, e inciso XXI da Constituição Federal; Art. 15 da Lei Federal nª 8.666/93 e suas alterações posteriores; e em especial com base no Art. 25, incisos e Il, combinado com 0 $ 1ª, e 0 inciso VI, do At. 13, tudo da Lei Federal nª 8.666/1993. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: EXPERT TREINAMENTOS TATICOS ETT ME CNPJ nª 44.798.854/0001-30 OBJETO: FORNECIMENTO DE SERVIÇO, CURSO DE HABILITAÇÃO EM ARMAMENTO E TIRO, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, PARA ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES DOS INTEGRANTES DA GCMM especificações, quantitativos e demais informações, sendo: 200 (duzentos) integrantes, entre Inspetores e Guardas Civis Municipais, divididos em 05 (cinco) turmas de 40 (quarenta) integrantes. VALOR: R$ 280.00,00 (duzentos e oitenta mil reais) . DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão a conta da Dotação Orçamentária da PMM, através do Órgão: 0225 Guarda Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 022501 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa 06.122.0001.1030.0000 - REQUALIFICAÇÃO DA GUARDA CIVIL, Categoria Econômica: 3.3.90.39.00, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos. PAGAMENTO: 0 valor de R$ 280.00,00 (duzentos e oitenta mil reais) , 0 qual será pago nas condições   discriminadas nas Cláusulas Primeira, Segunda e Terceira e de acordo com Os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas faturas com a validação e aceite formal do objeto.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de Dezembro de 2023,   revogadas as disposições en contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 21 de Novembro de 2023. TH9M9nezaauges YGinn a THAYANE FUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

PORTARIA N? 078/2023 PROGEMPMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; usando das atribuiçoes legais aue Ihe são conferidas pelo Decreto nª 030ô12002-PMM, nos termos do ar 228, inciso IV e art 232, Lei Complementar nª 136/2020 € Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoría Geral do Município

CONSIDERANDO,

requerimento por meio do memorando nª 25.875/2023 do servidor PEDRO PAULO DE SOUZA RODRIGUES , matrícula nª 10110611 Categoria Funcional Operador de Computador;   lotado na Procuradoria Geral  do Munícípio PROGEM,   correspondente ao período aquísitivo de 2020/2021 no qual requer concessão de férias.

Macapá AP, 30 /10/2023

RESOLVE;

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Art. 1" CONCEDER FÉRIAS, a0 servidor PEDRO PAULO DE SOUZA RODRIGUES,   matricula n' 10110611 Categoria   Funcional Operador de   Computador , lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM; correspondente ao periodo aquisitivo de 2020/2021, no seguinte período:

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

PROGEM

01 de Fevereiro a 01 de Março de 2024;

PORTARIA N? 077/2023 PROGEMPMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 0" de Fevereiro de 2024 , revogadas as disposições ex? contrárío_

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Municípío de Macapá, 22 de Novembro de 2023.

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando nª 52.878/2023, do servidor ROGÉRIO SANTOS VILHENA, matrícula nª 110405271,Categoria Funcional de Subprocurador Geral de Macapá, lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM; correspondente a0 período aquisitivo de 2023/2024, no qual requer 0 efeito financeiro de suas férias.

UC

Kuc Tu THAY{w9 k9R9ZA qdDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MuNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

## Página 5

Macapá, 22.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE FUEA'QUE $E. Gabinete da Secretária Municipal d Man:. dej"in

SEMSA

de 2023.

PORTARIA No 296/2023 SeMSAPMM

bnua hhuulue d hnuo byueny ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO N" 395/2022-PMM EXTRATO Do TERMO DE CONTRATO N? 258/2022 SEMSAIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 5ª inciso V e VIII 8a Emenda à Lei Organica Nª   047/2018,  Regimento   Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM.

RESOLVE:

CONIRAIANIE MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saüde de Macapá) pessoa juridica de direito público, inscrita no CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique   Galúcio; nª 1246, Bairro Centro; Macapá-AP representado neste ato através de sua Secretária, Senhora   ERICA ARANHA De SOUSA AYMORE, RG nª 3233421 ISSP-PA, CPF n" 658.804.392-91 , Decreto n' 395/2022 PMM CONIRAIADA: PALACIO DOS ESPORTES LTDA EPP inscrita no CNPJ sob 0 nª05.864.954/0001-66, endereço: Al. Francisco Serrano, 100- Centro; Macapá, Amapá, devidamente representada   pelo Sr MARCOS ANTÔNIO MARQUES CARDOSO, RG nª 872039, CPF: 028.826.042-20 9BVETO;AQUISIÇÃO DE MATERIAL ESPORTIVO PaRA ATENDER AS DEMANDAS OPERACIONAIS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER SEMEL. EUNDAMENIQ LEGAL: Art 37, caput;, da Constituição Federal, nas normas definidas na Lei n.ª 8.666/93. VALQR: 0 valor total deste contrato de RS 11584 00 [dezessete mil quinhentos_e_pitenta e quatro reaisk VGENCA:A vigência deste contrato será pelo periodo de 03 (tres) meses ou até a conclusão do processo licitatório de mesmo objeto, 0 que ocorrer primeiro, contados a partir da  assinatura do contrato pelas partes, com validade eficácía legal após a publicação do extrato. DOIAÇÃQ_ORÇAMENIARA: As despesas decorrentes desta presente contratação correrão à conta dos recursos previstos no orçamento do exercicio de 2023, conforme seguinte Classificação: AÇÃO: MANUTENÇÃO DA COORDENADORIA MUNICIPAL DE POLÍTICA DE ESPORTE E LAZER COMELSEMSA; DESPESA: 33,90.30 PROGRAMA DE TRABALHO: 10.812.0002.2.078 FONTE: 1500100200.

Art. 1ª DESIGNAR a Servidora ANNE JESSICA LIMA ROSA matrfcula 39951-5/1 para fiscalização recebimento  do Contrato nª 258/2023 SEMsaPMM em nome da Empresa PALÁCIO DOS ESPORTES LTEA EPp cujo   objeto 6 9 AQUISIÇÃO DE MATERIAL EsPORTIVO PARA ATENDER AS DEMANDAS OPERaC:NAI uk SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZEF SeMeL

Art. 2 A designação a que se feíere 0 capur do artigo anterior não se reverterá em vantagem finance'ra para servidora elencada

Art. 3?

Esta Portaria entra em vigor em 13 de Outubro de 2023, revogadas as disposições em contrario

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 13 de Outubro de 2023.

Dnua buulu ~ hnux buum ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

PORTARIA Nª 297/2023 ~ SEMSAIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; n0 uso de suas   atribuiçães legais que Ihe são conferidas pelo Art   228, $ incisos IV e V da Lei Organica do Municipio d Macapa, alterado pelo Art 89 8 59 inciso V € VIII da Emenda Lei Orgânice 047/2018, Regimento Interno da SEMSA DECKETu N 395/2022-PMM

Macapá-AP , 13 de Outubro de 2023 brue Huuule 40 huebyuwn ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SÁUDE SEMiSk DECRETO Nª 395/2022 PMM CONTRATANTE

RESOLYE:

Art 1*

DESIGNAR Servidora ANNE   JESSICA LIMA ROSA , matricula 39951-5/1, para liscalização recebimento do Contrato nª 187/2023 SEMSA/PMM, em nome da Empresa GRUPO IUPI SERVIÇOS E COMÉRCIO LTDA, cujo objeto & a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA AQUISIÇÃO DE MATERIAIS DE   GÊNEROS   ALIMENTICIOS , PARA ATENDER AS DEMANDAS DO PROGRAMA INTEGRAÇÃO AABB COMUNIDADE DA COORDENADORIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER COMEL

MARCOS ANTÔNIQ WARQUES CARDOSO PALÁCIO DOS ESPORTES LTDA EPP CnPJ N? 05.864.954/0001-66 CONTRATADA

SEMAS

Art 2? A designação n que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem  financeirs   para 2 servid.a  slencada

SECRETARIA MUNICIPAL DEASSISTENCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 094/2023.

Art 30 Esta Portaria entra em vigor em 2 #? juifiv " 2023, revogadas as disposições em contrário.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÂO TEMPORÁRIA DE

## Página 6

Macapá, 22.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do inciso Ix Do ARtigo 37 DA CONSTITUIÇAO DA REPUBLICA, SOB As SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES.  CONTRATANTE: PREFEITURA MUNiCiPAl DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 N?, 05.995,766/0001-77, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO; CENTRO; MACAPÁ-AP , NESTE Ato REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO SR. GRACINILDO DE JESUS TRIndadE NUNES, NOMEADO (A) PElO DECRETO N? 2.861/2023, INSCRITO   (A) NO CPF Nª   825.415.742-15, PORTADOR  (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N?137693. CONTRATADO (A): JOSEFA DO SOCORRO SARAIVA DO ROSARIO, PORTADORA DO RG Nª 040536 CPf N?. 415.328.562-53, RESIDENTE E DOMICILIADA NA AV HENRIQUE GALÚCIO 3307 , BAIRRO: SANTA RITA, NESTA CIDADE C OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É CONTRATAÇÃO De PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD. UnICo € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, Inciso Ix, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL LEl N? 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇMES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO DE VIGÊNCIA ATÉ 31 DE DEZEMBRO DE 2023 A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE  PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. VALOR R$1.413,36 MACAPÁ/AP 310E NOVEMBRO DE 2023.

Ana Biatar iemouo Siuquu Yoladanes ANA BEATRIZ VALADARES CPF: 031.508.072-80 CONTRATADA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO De ServiÇos POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 096/2023

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA De PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS DO INCISO Ix DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA SOB As SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES. CONTRATANTE: PREFEITURA MUnicipal DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SoB 0 Nª. 05.995,766/0001-77 , CoM Sede NA AvEnIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE ATo REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO SR. GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, NOMEADO (A) PELO DECRETO Nª 2.861/2023 , INSCRITO (A) NO CPF Nª 825,415.742-15, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N?137693, CONTRATADO (A): GiselY DE SOUZA   RODRIGUES , PORTADORA Do RG Ne. 157053, CPf Nª 794.669.582-91, RESIDENTE E DomiciliAdA NA Av JOSÉ DA SIlVA CASTRO 2548, BAIRRO: SANTA RITA, NESTA CIDADE: 0 Objetivo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL IHTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A} SOCIAL; PARA AtuaR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA , COM SALÁRIO DE R$ 1.413,96 FUNDAMENTO LeGaL: 0 ART. 37, InciSo IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; LEI Nª 8.745/1993 € DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO DE VIGÊNCIA ATÉ 31 De DEZEMBRO De 2023 CONTAR DA DATA De PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO OEXCEPCIONAL INTERESSE PÚBUCO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO

GRACIILDO DE JESUS TRINDADE NUNES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO Nª 2.86: /2023 PMM CONTRA ;ANTE 4SeozoSaouk Cscuuc Jelk = JOSEFA DO SOCORRO SARAIVA DO ROSARIO CPF: 415.328.562-53 CONTRATADA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

MACAPÁ/AP, 21 DE NOVEMBRO DE 2023.

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERvIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 095/2023. CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSAO TEMPORARIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE  PÚBLICO, NOS TERMOS Do inciso Ix Do ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA SOB AS SEGUINTES   CLÁUSULAS E CONDIÇÕES.   CONTRATANTE: Prefeitura MUNICIPAL De MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SoB 0 N?, 05.995.766/0001-77, CoM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE Ato REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO SR: GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, NOMEADO (A) PELO DECRETO Ne 2.861/2023, INSCRITO (A) NO CPF N?   825,.415.742-15, PORTADOR (a) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N?137693 . CONTRATADO (A); ANA BEATRIZ SERIQUE VALADARES, PORTADORA DO RG Nª, 485892, CPF Ne, 031.508.072-80, RESIDENTE E DOMICILIADA NA AV 05 MARABAIXO 1682, BAIRRO: MARABAIXO 2, NESTA cizADE 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO E CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL, com salário mensal de RS 1.413,96PARA ATUAR NA AREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTENCIA SOCIAL No CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEl N? 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO DE VIGÊNCIA ATÉ 31 DE DEZEMBRO DE 2023 A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODo, MACAPÁ/AP, 21 DE NOVEMBRO DE 2023.

GRACINILDODC JESUS IBINDADE NUNES SECRETÁRIO MUMHSPAt DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO Nª 2.861/2023 ~ PMM CONTRATANTE QieQy 8 3 Qodu5ue= 1 GISELY DE SOUZA RODRIGUES CPF: 794.669.582-91 CONTRATADA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 098/2023

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA De PESSOAL POR   EXCEPCIONAL  INTERESSE PÚBLICO, NOS TERMOS Do inciso ix Do Artigo 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES. CONTRATANTE: PREFEITURA MuniciPal DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Ng . 05.995.766/0001-77 , COM SEDE NA AVENiDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE Ato REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO SR. GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, NOMEADO (A) PELO DECRETO N? 2.861/2023, InSCRITO (A) NO CPF Nª 825.415.742-15 PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N?137693. CONTRATADO (A): LARISSE MENDES   BARBOSA , PORTADORA Do RG Nª.  535993, CPF N? 025.593,982-57, RESIDENTE E DOMICILIADA NA AV CARLOS UNS CORTES 565, BAIRRO: INFRAERO 2, NESTA Cidade 0 Objetivo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXC PCIONAL INTERESSE PÚBlICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO E No PROGRAMA BolsA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART, 37, INCISO IX;

GRACINHOEUCJESUS TRINDADE NUNES SECRETÁRIO MUNICIPAL De Assistencia SOCIAL SEMAS DECRETO N? 2.861/2023 PMM CONTRATANTE

## Página 7

Macapá, 22.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

CONSTITUIÇÃO FEDERAL LEl N? 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO DE VIGÊNCIA ATÉ 31 DE DEZEMBRO DE 2023 A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLCO, PODENDO, PERSISTINDO NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO.VALOR R$ 1,419,96 MACAPÁ/AP, 21 DE NOVEMBRO DE 2023.

4. Hilda Telles de Souza Lima; 5. Bruno Marcelo de Souza; 6. Patrick Wanderson da Silva Marques. Art. 3ª Compete à Comissão: Coordenar, conduzir, supervisionar e fiscalizar a Chamada Pública deliberar, em última instância, sobre questões a ela relativas; IL Disciplinar, organizar, receber analisar OS documenr: < apresentados; IIL. Receber OS pedidos de impugnação do edital dema"; ocorrências verificadas durante os trabalhos; IV. Publicar resultados das decisões

GRACINILDO DE DS TRINDADE NUNES SECRETÁRIO MUNICIPAVDE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 2.861/2023 PMM CONTRATANTE Joavws Trunx LARISSE MENDES BARBOSA CPF: 025.593.982-57 CONTRATADA

CAPÍTULO III

DAS VAGAS Art. 4ª As vagas para composição do Conselho Estadual dos Direitos   da População de Lésbicas, Gays, Bissexuais,  Travestis Transexuais a serem preenchidas por representantes da sociedade civil, em número de 10 (dez) representações, sendo: 1 Duas representantes da Sociedade Civil, indicados pelo segmento de LÉSBICAS e seus respectivos suplentes; II. Dois representantes da Sociedade Civil, indicados pelo segmento de GAYS e seus respectivos suplentes; IIL. Dois/duas representantes da Sociedade Civil, indicadoslas) pelo segmento de BISSEXUAIS e seus respectivos suplentes; IV. Duas representantes da Sociedade Civil, indicadas pelo segmento de TRAVESTIS e seus respectivos suplentes; V Dois/duas representantes da Sociedade Civil, indicados(as) pelo segmento de TRANSEXUAIS e seus respectivos suplentes; Parágrafo único. Poderão ser candidatos representantes da sociedade civil que se identificam enquanto LGBTQIA+ e possuam reconhecida atuação no campo de promoção e defesa dos direitos da população Lésbicas, Gays, Bissexuais, Travestis Transexuais , Quer, Intersexual e Assexcal do Municipio de Macapá_ CAPÍTULO IV DAS INSCRIÇÕES Art. 5ª os (as) representantes da sociedade civil deverão preencher formulário de inscrições: https:Lforms gle/pOkkh61ZkgQubZsHZ encaminhar a Documentação solicitada para 0 e-mail do CMLGBT: eleicoescmlbgt @gmail com As inscrições serão realizadas de acordo como cronograma de atividades constante neste edital_ No campo assunto deverá constar: NOMEISEGMENTO QUE PRETENDE CONCORRER 81ª Antes de efetuar inscrição, (a) interessado (a) deverá ler atentamente todo 0 edital de chamada publica e certificar-se de que preenche todos o5   requisitos   exigidos. A inscrição na chamada publica implica pleno conhecimento aceitação tácita irrestrita 31, sondições estabelecidas neste edital, das quais 0 candidato (a) nãr pod?rá alegar desconhecimento ou discordância. 52' 0 requer mento de inscrição cópia da documentação exigida devera ser enviada para 0 e-mail do CMLGBT até 0 final do prazo de realização de inscrições Art. 6ª Os (as) candidatos (as) da sociedade civil deverão enviar para 0 e-mail os seguintes documentos: Documento de Identificação com foto (Carteira de Identidade Carteira de Trabalho, Carteira de Motorista) obrigatório; II. Relatório de atividades que informe sua atuação no campo de promoção e defesa dos direitos da população LGBTQIA+, mediante comprovação de histórico, registros audiovisuais demais informações que julgar pertinentes (original e cópia), caso possua obrigatório; IIL. Experiência em atividades relacionadas ao controle social   de políticas  públicas destinadas à população LGBTQIA+, comprovada através de relatórios, declarações, certificados, publicações oficiais dentre outros (original e cópia) Facultado; IV. Ola) candidatola) que em qualquer etapa deste pleito, apresente comportamento LGBTQIAfóbico, será automaticamente i2 " assificado do certame Eliminatório; Apr+.> ertação de carta de recomendação elaborada por

SEMASICMGBT

EDITAL Nª 001/2023 CMLGBT/PMM

Dispõe sobre Edital de Chamada Pública para eleição dos representantes do CMLGBT pela Sociedade Civil para Biênio de 2024/2026 0 CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA   POPULAÇÃO DE LÉSBICAS , GAYS, BISSEXUAIS , TRAVESTIS E TRANSEXUAIS DE MACAPÁ CMLGBT/PMM , em reunião realizada no dia 25 de agosto de 2023, de acordo com as competências atribuições conferidas pelos artigos 7ª, 89 e 99 do regimento interno pelos Artigos 1ª e 3ª, inciso Il da lei 2.375 de 03 de dezembro de 2019 e de acordo com a decisão do seu plenário. CONSIDERANDO artigo 36ª do regimento interno do CMLGBTIPMM que dispõe que 0 Conselho Municipal adotará todas as providências para realização do processo de eleição de representantes da sociedade civil para 0 biênio subsequente. CONSIDERANDO a 4ª reunião ordinária do CMLGBT-AP ocorrida em 25 de agosto de 2023 que deliberou aprovou presente resolução: RESOLVE: Publicar Edital Nª 001/2023 CMLGBT/PMM PARA CHAMADA PÚBLICA DE REPRESENTANTES DA SOCIEDADE CIVIL PARA COMPOSIÇÃO DO CONSELHO DOS DIREITOS DA POPULAÇÃO DE LÉSBICAS , GAYS , BISSEXUAIS , TRAVESTIS E TRANSEXUAIS DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, PARA OS RESPECTIVOS SEGMENTOS e dá outras providências. CAPÍTULO I

DOS OBJETIVOS 1ª Este Edital tem 0 objetivo de regulamentar 0 processo de escolha de representantes da sociedade Civil para 0 Conselho dos Direitos da População de Lésbicas, Gays, Bissexuais, Travestis e Transexuais do Município de Macapá CMLGBT/PP, para biênio 2024/2026 conforme Lei de criação do referido Conselho nª 2.375 de 03 de dezembro de 2019_ Parágrafo Único. A chamada pública realizar-se-á conforme cronograma de atividades fixado neste edital, iniciando-se processo de chamada a partir de sua publicação.

CAPÍTULO II DA CHAMADA PÚBLICA Art. 2ª Chamada Pública será coordenada   pela Comissão Eleitoral, criada pela resolução nª 07/2023 CMLGBT/PMM e conforme Art. 36, $ 1ª do Regimento Interno do CMLGBT/PMM. Parágrafo Único. A Chamada Pública será organizada e fiscalizada em todas as suas etapas por esta Comissão, que será composta pelos os seguintes membros deste conselho.e sobre 0 Edital de Chamada Pública para eleição dos r

1. Valdinei Castro de Araujo Presidente 2. Eliza Carla dos Santos Baia; 3. Caroline Dandara Picanço Souza;

## Página 8

Macapá, 22.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

iusttuicão LGBTQIA+ com notório reconhecimento atuação na promoção e defesa dos direitos humanos (original cópia), caso {l;) candidatola) faça parte de alguma facultado; Art. 7 Encerrado prazo para as inscrições, após análise dos documentos, a Comissão Eleitoral divulgará em todos os portais da Prefeitura de Macapá, no sítio institucional, no Diário Oficial do Município em suas redes sociais relação   preliminar   dos(as) candidatos(as) aptos a concorrerem à eleição. CAPÍTULO V DOS RECURSOS € PRAZOS; Art. 8ª- Após divulgação do Resultado Preliminar das (os) candidatas (os) aptas (os) e Inaptos, os mesmos terão 0 direito de interpor recurso junto comissão eleitoral para interposição de recursos Parágrafo Único. Os recursos poderão ser protocolados através do e-mail do CMLGBT: eleicoescmlgbt @gmailcom Informar no campo ASSUNTO: RECURSO RESULTADO PRELIMINAR CMLGBT Art. 9ª Encerrado 0 período para a análise dos recursos à Comissão Eleitoral  divulgará através do Site Institucional da Prefeitura de Macapá, no diário oficial do município e na pagina social do CMLGBT relação final dos (as) candidatos (as) habilitados a concorrem às referidas vagas dos segmentos no CMLGBT. CAPÍTULO VI DO PROCESSO DE VOTAÇÃO Art. 10W A Comissão Eleitoral será responsável em conformidade com Artigos 37ª e 38ª do Regimento Interno nª 01/2019 CMLGBT por   presidir processo de votação; está se dará em plenária específica do movimento LGBT, com local data conforme programação em anexo, para definir as vagas do Conselho. Art. 11ª A votação será feita particularmente por segmento, estes deverão se reunir em fórum próprio, votados(as) por seus pares, em votação simples e direta, deverão eleger dois/duas representantes do referido segmento. Os mais votados assumirão a cadeira no conselho, os(as) Os próximos (a) aptos (a) constarão automaticamente como suplente, que em caso de vacância da primeira pessoa titular a sair, 0 (a) suplente assumirá a titularidade Art. 12 Fica estabelecido 0 seguinte cronograma de atividades do processo eleitoral para escolhas de representação da sociedade civil para Composição do Conselho Municipal LGBT: Publicação do Edital Data: 22 de novembro; II. Período de inscrições Data: 27 de novembro a 04 de dezembro; IIL. Publicação do resultado preliminar das/os candidatas/os habilitadaslos Data: 05 de dezembro; IV. Período para interposição de recursos Data: 06 de dezembro; V. Período para análise dos recursos Data: 07 de dezembro; VI. Publicação do resultado final dos candidatos habilitados convocação para eleição Data: 08 de dezembro; VII. Eleições: 12 de dezembro; VIII. Divulgação do Resultado Preliminar das eleições Data: 12 de dezembro; IX. Período para interposição de recurso propondo impugnação do resultado do processo eleitoral data: 13 de dezembro; X. Prazo para análise dos recursos Data: 14 de dezembro; XI. Publicação do Resultado Final das Eleições. 15 de dezembro; CAPÍTULO VII

Art. 159 Os casos omissos referentes a este Edital serão resolvidos pela Comissão Eleitoral_

Art. 16ª Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação. Dê-se ciência e publique-se. Macapá-AP , 22 de novembro de 2023 Valdinei Castro de Araujo Presidente da Comissão Eleitoral Resolução nª 007/2023 CMLGBT PMM

Documento assinado digitalmente govbr VALDINEI CASTRO DE ARAUJO Data: 21/*1/2023 14842.14-0300 Verifique em https:  /validar iti-gov br

SEMED

PORTARIA N 0651/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei   Orgânica do Municipio, considerando Art.2" do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação - SEMED € 0 que consta no Memorando nª 52.831/2023, 1DOC

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR representante da Secretaria Municipal de Educação SEMED a servidora ALESSANDRA BRITO COELHO, matricula n*10518-0/1, cargo efetivo de professor de 1ª a0 5ª ano para   acompanhar fiscalizar Contrato nª 024/2023+ SEMEDIPMM, do credor INSTITUTO INOVA, referente a Contratação de empresa especializada na realizada do programa de estágio concessão de bolsa de estágio estudantes, para  atender   as necessidades das escolas e desta Secretaria Municipal de Educação SEMED.

Art 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ei Macapa-AP, 22 de novembro do 2023

LEYSE MONIC FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1,226/2023-PMM

EXTRATO DO 1* (PREMEIRO) TERMO ADITIVO DI PRORROGAÇÃO DE PRAZO A0 CONTRATO N" 099/2022- SEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N* 6.392/2023 SEkDiPM4:

DAS PARTES: Pelo presente Insuumento & nos melhores lennos Je Direito, 0 Município de Macapa, por interécio d SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇIO SEMED.pessoa juridica de Dicits Publico, com sede na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Kita Macapa- AP; inscrito no CNPJ sob n9  30.115,576/0001-65 neste ato representada por sua Secretária Municipal de Educação; a *a LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados por meio do Decreto nª 1.22622023 PMM, brasileira, servidora pública devidamente inscrita no CPF n? 511.629,462-53, residenté domiciliada Avenida 6 de setembro; nª 96 A Bairro Tren Nesta Cidade de Macapá, Estado do Amapá, doravante denominada CONTRATANTE , do outro lado COOPERATIVA Dk TRABALHO DOS PROFISSIONAIS AUTÔNOMOS DA ÁRLA DE SEGURANÇA DO ESTADO DO AMAPÁ, devidamente registrada Jo CNPJ n* 43.717.160/0001-69 , com sede Avenica Paraíba, nª 681, Bairro Pacoval. CEP nª 68.908-280, Macapa AP, neste ato representado pelo senhor AMIRALDO COSTA PERERA brasileiro, inscrito no CPF n" 209.394,692-00, Macapw/AF ; dorayere denominada CONTRATADA  considerando 0 disposto na Lei Fataral n' 8.666/93 demais nonmnas aplicáveis, RESOLVEM celebtas presente Termo Aditivo pelas seguintes clausulas € condições

DA NOMEAÇÃO E POSSE DOS MEMBROS Art. 139 A nomeação e posse dos membros do CMLGBT dar-se-á através de decreto de nomeação que será publicada no Diário Oficial do Municipio. CAPÍTULO VIII DISPOSIÇÕES GERAIS Art. 149 A posse dos membros   eleitos(as) para Conselho Municipal dos Direitos da população LGBT ocorrerá em data a ser marcada pela atual gestão e comunicada através dos seus canais oficias;

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBETO Constitui objeto do presente termo adítivo. prorrvgaçso &* pr.t# Contralo nª 099/2022-DCCISEMEDPMML, referente Contrataç ? } cle

## Página 9

Macapá, 22.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Empresa Especializada na Prestação de Serviço & 7 C wa Uríwd2, Escolares € Creches Perencentes a Secretaría Mus 9a/ d Edu:  dc Macapa para atender às necessidades da Rede Munics: de Esanv de Macapa/AP Subclausula Primeira DA VIGÉNCIA 0 prazo de vigência deste Contrato é de 12 (doze) meses contades do dia 02/10/2023 aié 0 dia 02/10/2024, prorrogâvel na forma da {gi nª 8.666, de 1993

CLAUSULA ao Contrato n' 032/2023-SEMOBIPMM. CLÁUSULA NONA DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA M)   Conceder; aqualquer tempo lugar, 0  livre acesso aos documentos € registros contábeis da empresa, referentes ao objeto contratado, para os servidores da SEMOB e dos órgãos de controle interno e externo;conforme art. 43 da Portaria Interministerial nª 424, de 2016. As demais cláusulas do presente contrato permanecem inalteradas

CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL presente instrumento fundamenta-se na Lei nª 8,666/1993 , #m sc@ art 57inciso II

MacapájAP , de 22 de Novembro 2023.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesas decorrentes deste ADITAMENTO correrão # contar dos rccursos previstos no   orçamento geral do  Municipio de Macap  destinados a Secretaría Municipal de Educação SEMEC PMM, n0 exercicio orçamentario de 2023 Através da Unidade Cr;9eutari, 04.01; Função Programtica; 12.122.0001 2.0s3 24" Econômica; 33.90.39; Fonte: 1300 E Unidade Orça; icntani2 , Os.01: Função Programática: 12.361.0001 222 atyn Econômica: 33.90.39: Fonte: 1340 1 Uridaug 0s vewara: 05.01; Função Progranaitica: 12.365.(NMI at Lconomica: 3.3.90.39; Fonte: 1553

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. nª 3.326/2021-PMM

Extrato do 1ª   (primeiro) Termo  Aditivo da Clausula do Contrato nª 071/2023-SEMOBIPMM , que entre si celebram a Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Municipal de Obras SEMOB; como CONTRATANTE e a Empresa AUTo CENTER VEÍCULOS LTDA, como CONTRATADA, para fins nele declarados. MEMORANDO Nª 42.382/2022-1DOCISEMOBIPMM, CONTRATO Nª 071/2023- SEMOBIPMM, PREGÃO ELETRÔNICO Nª021/2023 SEGOVIPMM, PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 76/2022- SEMOBIPMM. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ PMM, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM, CONTRATADA: AUTO CENTER VEÍCULOS LTDA, CNPJ n' 33.548.120/0001-87 DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL' Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes identificadas no pórtico do mesmo, declaram, aceitam e ajustam que tem alterado a(s) seguinte(s) cláusula(s) que passa a vigorar com as seguintes redações, que se seguem mantidas as demais aqui não referidas, na forma como se acha redigido no contrato original, com fundamentação legal no art. 65, inciso 19 linea "b" Il da Lei nª 8.666/1993. DO OBJETO, 0 presente Termo Aditivo tem por objeto 0 ADITIVO DE CLÁUSULA ao Contrato nª 071/2023-SEMOBIPMM. CLAUSULA OITAVA DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA. 8.5. Conceder; a qualquer tempo lugar; 0 livre acesso aos documentos € registros contábeis da empresa, referentes ao objeto contratado, para os servidores da SEMOB e dos órgãos de controle interno e externo;conforme art 43 da Portaria Interministerial nª 424, de 2016. As demais cláusulas do presente contrato permanecem inalteradas.

CLÁUSULA QUARTA RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demais cláusulas < condiçoes do Contrato n 099/2022- DCCISEMED PMM, que não tcnhamn sido alterac,1s, implícita ou explicitamente. por este termo aditivo Subclausula Primcira: A Administração Pública Municipal poiva rescindir este Termo Aditivo a qualqucr tempo semn que haja prcjutzs qualquer das partes.

CLÁUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇOES FINAIS A publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oticin que é condição indispensável para sua eficacia, será providenciasa pela Contratante, nos termos do parágralo único, & an 61. da Lei 8,666/93 & suas alterações posteríores E por estarem justos € contratados, Os representantes das partes finam presente Termo Aditivo, por si € seus sucessores, em 03 (trés) vias iguais € rubricadas; para todos os tins de direito.

Macapá-AP, 02 de outubro de 202/

LEYSE MONKCKTRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226,2023 PMM Contratante

Macapá-AP /de 22 de Novembro 2023.

SEMOB

CÁSSIO CLEIDSEMRABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. nª 3.326/2021-PMM

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO DE CLÁUSULA CONTRATO Nª 032/2023-SEMOBIPMM 1ª  (primeiro) Termo Aditivo da Clausula do Contrato n? 032/2023-SEMOBIPMM, que entre si celebram a Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Municipal de Obras SEMOB, como CONTRATANTE e a Empresa XCMG BRASIL INDUSTRIA LTDA, como CONTRATADA, para fins nele declarados MEMORANDO Nª 4 294/2023-1DOC CONTRATO No 032/2023-SEMOBIPMM, PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª006/2022-ME, ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 005/2022-ME. CONTRATADA: XCMG BRASIL INDUSTRIA LTDA, CNPJ Nª 14.707.364/0001-10 DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes   identificadas no pórtico do mesmo declaram, aceitam ajustam que tem alterado a(s) seguinte(s) cláusula(s) que passa a vigorar com as seguintes redações, que se seguem mantidas as demais aqui não referidas, na forma como se acha redigido no contrato original, com fundamentação Iegal no art 65, inciso 1ª, línea "b" Il da Lei nª. 8.666/1993. DO OBJETO- 0 presente Termo Aditivo tem por objeto ADITIVO DE

SEMDH

PORTARIA Nª 34/2023/SEMDA PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS , usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação dos Servidores Municipais lam Alexander Bastos Mombray Júnior, Coordenador de Políticas para Juventude matricula n'

## Página 10

Macapá, 22.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

03046971 e Andressa Jandira Macedo Nascimento; Assistente; matrícula 03024901, que se deslocarão de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a cidade de Brasília DF onde participarão da 4ª Conferência Nacional da Juventude; no período de 14 a 17 de dezembro de 2023.

SEMAM

BAR BOTEQUIM DOS AMIGOS

Art: 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 14 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

CNPJ Nª 13.138.291/0001-20

Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMPMM. A Autorização Ambíental AA. Para Átividades de uso de Som em Bares e Similares. Localizado: Rua Tangerina nª 632, Brasil Novo. No Município de Macapál Cy AP 1oos R20icacap9 4e0 Raimundo Moacir Tolosa Leal

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Direitos Humanos, 21 de Novembro de 2023.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos DECRETO Nª3.855/2022-PMM

CPF: 388.409.362-20

IMPROIR

SEMAG

INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL IMPROIR

PORTARIA Nª. 148/2023 SEMAG

EXTRATO DA MINUTA Do TERMO DE FOMENTO Nª 002/2023- IMPROIR

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e,finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 057/2023 CDAISEMAGIPMM, datado de 21 de Novembro de 2023.

Espécie: Extrato da Minuta do Termo de Fomento nª 002/2023, nª Processo: 6.151/2023 Concedente: MUNICÍPIO DE MACAPA, através da INSTITUTO MUNICIPAL DE POLITICAS DE PROMOÇÃO DE IGUALDADE RACIAL - IMPROIR e, com 0 INSTITUTO SOCIOAMBIENTAL E CULTURAL TARUMÃ, inscrita(o) no CNPJ sob nª 04.424.970/0001-75. Objeto: realização do Projeto "FESTAS TRADICIONAIS MACAPAENSES: VALORIZAÇÃO DA CULTURA AFRO-BRASILEIRA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁAP"   conforme detalhado no Projetol Plano de Trabalho. Valor Total: R$ 1.199.440,00 (um milhão e cento e noventa e nove mil e quatrocentos e quarenta reais) Crédito Orçamentário: Fonte de Recurso: 1501, Exercício Corrente Categoria Econômica: 3.3.90.39.00 Subvenções Sociais, Vigência: 15 meses, após está publicação, Data de Assinatura: nª 27/09/2023, Signatários: Concedente:  MUNICÍPIO DE MACAPÁ, através da INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL IMPROIR e, com INSTITUTO SOCIOAMBIENTAL E CULTURAL TARUMÃ, inscrita(o) no CNPJ sob nª 04.424.970/0001-75. MacapálAP , 27 de setembro de 2023. Documento assinado digitalmente AlUIZO DA SILVA DE CARVALHO ~govbr Data: 07/11/2023 14*56.37-0300 Verifique em https:} /validar iti gov.br

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: EDUARDO JACINTHO FLEURY MAT. 300769- 3/1 (Secretário Municipal de Agricultura)  SEBASTIÃO OLIVEIRA DE CARVALHO MAT. 30661-4   (Assistente de Logística) THIAGO VENICIUS COUTINHO PETINI, MAT 31272-0/2 (Coordenador de Desenvolvimento Agrário); FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS, MAT. 300532-1/1 (Coordenador Técnico); SUELLEN CATIUCIA LOBO CHAGAS MAT. 30825- 0/1   (Chefe de Gabinete); PAULA EDUARDA MOURA DE AZEVEDO, MAT 313016-9/1 (Assistente); ROSANGELA SOUZA MARTINS, MAT. 003631-5/1 (Agente de Jardinagem); ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT. 300540-2/1 (Diretor de Aquicultura); ISABELA CRISTINE SANTOS NUNES, MAT 313017-7/1 Diretora do DAF); VICENEY MENDES ROCHA, MAT 300659-0/1 (Assistente); ESMITY SILVA MAT. 313168 - 8/1   (Assistente); ELDON PEREIRA SOEIRO MAT 2000784 (Motorista); LORRAN PORTAL DE OLIVEIRA, MAT 000608- 9/5   (Chefe de Div . De Produção Agrícola); ALEXANDRE AMANAJAS COSTA, MAT 313018-5/1 (Chefe de Div_ De Patrimônio); CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA, DEC. 499/2023 (Assessora Especial); TICIANY DE ABREU MONTEIRO, DEC. 495/2023   (Assessora Especial); Objetivando a realização e entrega da 6ª etapa do PROAVES, na Localidade do Curiaú, na data de 22/11/2023.

Decreto nª 508/2023-IMPROIRIPMM RAIMUNDO CARDOSO MACIEL Representante Legal PARCEIRO Documento assinado digitalmente RAIMUNDO CARDOSO MACIEL govbr Data: 16/11/2023 11.44*08-0300 Verifique em https:} /validar ití gov br

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 21 de Novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 21 de Novembro de 2023.

CIPEMAC

Companhia de lluminaçao Pública; Energia sustentável e Saneamento do Município de Macapa CiPEMAC

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

PORTARIA Nª 093/2023-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇAO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do Municipio DE MACAPÁ, ubando de suas atribuições legais

## Página 11

Macapá, 22.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

que Ihe são conferidas   pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar n' 163/2023 PMM, através do Decreto nª 1.183/2023 PMM CONSIDERANDO a Lei Complementar nª 162/2022- PMM, em seu artigo 49, $2ª, inciso /, alinea " da competêncía da CIPEMAC para fiscalizaçãpo de obras serviços de manutenção no sistema de água e esgoto. CONSIDERANDO 0 artigo 13 da lei nª 2.694/2023 PMM, em seu capltulo V _ da fiscalização das intervençoes . RESOLVE: Art 1ª DESIGNAR para compor a equipe de Agentes de Fiscalização da Equipe Tecnica da CIPEMAC, os colaboradores abaixo discriminados , pertencentes a0 quadro da Companhia de   lluminação Pública. Energia Sustentáve} Saneamento do Municlpio de Macapá CIPEMAC; Jackson Pastana Pacheco Engenheiro Civil Jeanne Ferreira Tapajós Engenheiro Civil Renan Medeiros Santos Engenheiro Sanitarista Pabl Danilo Banhos Meiguins Administrador Thyerri Valente Martins Assist Administrativo Art; 2 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário_

30/10/2023 a 27/01/2024; 28/01/2024 28/03/2024 a 26/05/2024.

27/03/2024;

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presldencía da CTMkg de novembro de 2023 PatrÍcia He Bhoideidosa Diretora Presidente da CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PORTARIA nª 298/2023 CTMac A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribulçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhla de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 53.246/2023- DPRE, via 1Doc. RESOLVE; Artigo 1 Nomear 0 senhor JOSAFÁ WESLEN COSTA   SARAIVA ao cargo   comissionado de Chefe do Departamento AdmInistrativo; Código CC02, da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Artigo 20 Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de novembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presldencla da CTMac Ade novombro de 2023, mcid Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 678/2023 GESTÃO

REOISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá,

Macapá-AP , 21 de novembro de 2023.

JOSÉ ELIA-DE SQUZA RIGAMONTI

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei no 8.666, de 21/06/1993;

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentâvel e Saneamento do Municlpio de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

CTMAC

ERRATA DA PORTARIA Nª 212-A/2023/CTMac, de 20 de setembro de 2023.

RESOLVE:

Onde se Iê: ( Artigo 10

CONCEDER LICENGA POR ASSIDUIDADÉ (LICENÇA PRÊMIO) ao servidor MARLON DA LUZ FARIAS , matrícula nª 65561, pertencente a0 quadro de   provimento efotivo   desta   Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá/CTMac, ocupante da   catogoria funclonal de Advogado, correspondendo a0 qüinqüênios de 1999 a 2004; 2004 a 2009; 2009 a 2014; 2014 a 2019, a ser usufruído no período de 01/08/2023 a 29/10/2023; 30/10/2023 27/01/2024; 28/01/2024 8 27/03/2024; 28/03/2023 a 26/05/2023. Leia se: ( Artigo 10 CONCEDER LICENÇA POR ASSIOUIDADÉ (LICENÇA PRÊMIO), a0 servidor MARLON DA LUZ FARIAS, matrícula nª 65561, pertencente ao quadro de   provimento   efetivo desta   Companhia de Trânsito 8 Transporte de MacapálCTMac, ocupante da categoria funcional de Advogado, correspondendo ao qüinqüênios de 1999 a 2004; 2004 a 2009; 2009 a 2014; 2014 a 2019, ser usufruído no período de 01/08/2023 a 29/10/2023;

Art. 10 DESIGNAR os Servidores:

I

Presidente PRISCILA DE SOUZA RODRIGUES,  ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Logística CC - 3, Decreto no 3.092/2023 PMM, Matrícula n 313036-3/1;

II Membro MARCIO ANDRE DE AZEVEDO MELO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente CC1 , Decreto no 1.446/2021-PMM, Matrícula no 11040866-1; III Membro VITOR GABRIEL DOS SANTOS SALOMÃO, ocupante do cargo de provimento em comissão de Assistente CC-1, Matrícula: 31341-6,

## Página 12

Macapá, 22.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Para CONSTITUIR A COMISSÃO de fiscalização do Contrato de contratação de empresa especializada na prestação, de forma contínua, de serviço de gerenciamento de controle de frota com tecnologia de pagamento por meio de cartões magnéticos microprocessados (chip) com senha voucher impresso para 0 abastecimento de combustíveis e lubrificantes, para atender às necessidades da frota de veículos da   administração   pública ou propriedade de terceiros à serviço da Prefeitura Municipal de Macapá e dos reservatórios dos grupos geradores, distribuídos nas localidades de responsabilidade da Prefeitura Municipal de Macapá. 5 10 A Comissão atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 09/2021-PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/ PMM, empresa: MAXXCARD ADMINISTRATIVA DE CARTÕES LTDA., pessoa jurídica de Direito Privado inscrita no CNPJ no 12.387.832/0001-91, com sede na Calçada das Margaridas, nª 163, sala 02-Centro Comercial Alphaville / Barueri-São Paulo.

Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 Quadro de Provimento Efetivo e do Quadro de Cargo Comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ.

Parágrafo único

as

férias concedidas serão usufruídas no período de 01 de a 30 dezembro de 2023, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria,   pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: ALTAIR JOSÉ DO NASCIMENTO RIBEIRO Matrícula: 01001881 Categoria Funcional: Operador de Computador Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ERICKSEN WILLDSON DOS ANJOS BRAZÃO Matrícula: 00733261 Categoria Funcional: Operador de Computador Período Aquisitivo: 2024

5 20 Os fiscais do contrato anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados. 5 30 Os fiscais do contrato informarão a seus superiores, em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes, a situação que demandar decisão ou providência que ultrapasse sua competência. Art. 20 REVOGAR 0s termos da Portaria No 555/2023 GESTÃO de 11 de setembro de 2023, publicada no DOM 4633 de 11 de setembro de 2021, a partir da data da publicação desta Portaria.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 22 de novembro de 2023.

Art. 30 Permanecem revogadas todas as demais Portarias de fiscalização inerentes ao Contrato 09/2021-PMM-

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretária Municipal de Gestão Decreto no 493/2023-PMM

Art. 40

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 21 de novembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Neigio

Mnc

Prefeitura de Macapá

PORTARIA No 679 /2023 GESTÃO/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da
