---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-11-21_Diário Oficial 4678 - 17.11.2023.pdf
ano: 2023
mes: 11
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-11-21_Diário Oficial 4678 - 17.11.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4678 Macapá 2 'Amapá - '17 de novembro de 2023

Acd

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

PREFEITURA DE MACAPÁ

Antônlo Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônlca Penha Ferreira Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues Secretario Munícipal de VIgilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Montelro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças -SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jaclntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Comp. de Iluminação Publlca, energia Sustentavél saneamento.

Cásslo Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

EXPEDIENTE

gfiPQdiRodepáosgroencontcada &3 LPiisãa d  Sepeªasa D.OM poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das Myicípig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm delargura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Bev&pai 5 ser 'driaida or escrito ao GAB da Secretaria de ate . (oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 17.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEC. M. GESTÃO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ~ 2 SEMED

EDITAL Nª 181/2023-PMMIGESTÃO

RECONVOCAÇÃO PARA 0 EXAME DOCUMENTAL E EXAMES MÉDICOS 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal, conforme disposto no Decreto n.ª 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n. 3312, de 23 de abril de 2018; e

CONSIDERANDO os termos do Decreto nª 636/2021, publicado no D.OM de 20/01/2021, que prorrogou por 02 (dois) anos a vigência do concurso público correspondente ao Edital nª 002/2018;

CONSIDERANDO os termos do Edital nª . 02/2018, realizado pela Fundação Carlos ChagaslFCC, que promoveu a abertura do Concurso Público para provimento de cargos efetivos na área da Educação neste Município de Macapá, bem como os termos do Edital nª. 28/2018, que promulgou 0 resultado final e homologação do certame da área da Educação;

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª. 02/2018, referente ao Concurso Público da área da Educação; a ordem de classificação para a convocação dos candidatos; seguirá os termos definidos no Certame, observados os itens 5 e 6, os quais dispõem acerca de vagas para candidatos deficientes e negros;

CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª . 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos servidores públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas;

CONSIDERANDO OS termos do Decreto nª 2.203/2018-PMM , que   delega competência; no âmbito da Administração Direta do Poder Executivo ao titular da Secretaria Municipal de Administração; para conduzir os atos inerentes à Fase de organização e recebimento de documentos dos candidatos aprovados;

CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo Judicial nª 0034700- 09.2021.8.03.0001 .

CONSIDERANDO 0 princípio da legalidade; da publicidade; da moralidade, da impessoalidade e da eficiência, conforme art. 37, caput; da Constituição Federal;

CONSIDERANDO 0 acima  exposto; convocar a candidata abaixo listado para apresentação célebre dos documentos que comporão a fase documental e médicos; no prazo conferido

RESOLVE:

RECONVOCAR a candidata habilitada na lista específica de candidatos autodeclarados negros no Cargo de E01 Hs Professor (Ed. Infantil, Ens. Fund.  Anos Iniciais) , publicado pela Fundação Carlos ChagaslFCC e no Diário Oficial do Município de Macapá, para a realização do Exame Documental e Exame Médico Educação, em decorrência do Processo Judicial nª 0034700-09.2021.8.03.0001 do Exame Documental e Exames Médicos, listado no Anexo / deste, com vistas à nomeação para 0 cargo efetivo.

## Página 3

Macapá, 17.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

1-DA ENTREGA_DOS DOCUMENIOS:

A candidata relacionada no Anexo Único do presente Edital, deverá comparecer, pessoalmente; ou por intermédio de procurador, mediante Procuração Pública ou Particular com firma reconhecida em Cartório, no dia_22 de novembro_de_2023, as_10:00 horas    para apresentação e_entrega dos documentos constantes no item 1.2, parte integrante do Edital nª 015/2019- GESTÃOIPMM.

A candidata deverá comparecer para entrega dos documentos (exame documental) na Secretaria Municipal de Gestão, localizada no Bairro do Buritizal , na Avenida Diógenes Silva; número 1986, nesta cidade de MacapálAP .

No ato da entrega dos documentos, a candidata receberá Encaminhamento para a Junta Médica, onde a mesma deverá apresentar todos os exames exigidos para 0 exame médico admissional no item 2.1 do Edital nª 015/2019-GESTÃOIPMM, de 21/03/2019, publicado no Diário Oficial nª 3527 .

Não serão recebidos documentos de forma parcial. A falta de qualquer documento constante no item 1.2 acarretará 0 não cumprimento da exigência deste Edital.

0 não comparecimento no prazo legal implicará na renúncia tácita do candidato convocado e, consequentemente, a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual 0 candidato foi habilitado

No ato da entrega dos documentos a candidata deverá apresentar devidamente preenchido 0 Formulário de Cadastro constante no Anexo II, deste

2-DO EXAME MÉDICO:

No ato da entrega dos documentos; na fase documental; a candidata receberá um encaminhamento e deverá comparecer no período informado para avaliação da Junta Médica do Município de Macapá (Fase do Exame Médico). Na ocasião a candidata deverá apresentar os resultados de todos os exames exigidos obrigatoriamente no item 2.1 do Edital nª 015/2019- GESTÃOIPMM.

A Junta Médica do Município de Macapá está instalada na Av. Procópio Rola, nª 699, bairro Central, nesta cidade de MacapálAP 0 atendimento ocorrerá no dia período de 23/11/2023, no horário estabelecido no encaminhamento .

A Junta Médica do Município de Macapá avaliará a aptidão física e mental diante dos exames apresentados pela candidata; para 0 exercício das atribuições do cargo, sendo que 0 não comparecimento do candidato no prazo legal, implicará na renúncia tácita do candidato convocado e, consequentemente; a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual foi aprovado; nos termos do item 8.8.2 do Edital nª. 02/2018  Concurso Público da Educação de Macapá.

Em todos os exames complementares, além do nome da candidata, deverá constar, obrigatoriamente; a assinatura do profissional e 0 registro no órgão de classe específico do profissional responsável nos termos do item 13.8 do Edital nª. 02/2018  Concurso Público da Educação do Município de Macapá;

Não serão admitidos os exames médicos exigidos neste Certame que tenham sido realizados há mais de 60 (sessenta) dias, contados da publicação do presente Edital; Após 0 término das fases de Exame Documental e da Avaliação Médica, com base nos critérios estabelecidos no Edital nª 02/2018  de Abertura do Concurso Público da Educação, a candidata será considerados habilitado ou não habilitados para 0 exercício do cargo, conforme consta nos itens 11.4, 11.5 e 11.6 do Edital nª 02/2018.

3 =DOS RECURSOS

## Página 4

Macapá, 17.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

0 recurso deverá ser interpostos no período   compreendido entre 0 dia 24 e 27/11/2023 após a publicação do resultado preliminar; sendo protocolado no horário de 8hOOmin às 12hoomin, na Secretaria Municipal de Gestão, localizada na Av Dióges Silva, nª. 1986, bairro do Buritizal, tendo como termo inicial 0 1ª dia útil subsequente à data da referida publicação

A candidata deverá ser claro, consistente e objetivo em seu pleito

Não serão aceitos recursos interpostos por fac-símile (fax), telex; telegrama; e-mail ou outro meio que não seja 0 especificado neste Edital.

A Banca Examinadora constitui última instância para recurso, sendo soberana em suas decisões, razão pela qual não caberão recursos adicionais .

0 resultado   preliminar   divulgado   poderá ser   alterado; em função do recurso interposto. Em caso de provimento de recurso; poderá ocorrer a classificaçãoldesclassificação do candidato que obtiver preenchidos; ou não; os requisitos exigidos para a aprovação no Certame.

Serão indeferidos os recursos: a) cujo teor desrespeite Comissão do Concurso Público; b) que estejam em desacordo com as especificações contidas neste Item 3; c) cuja fundamentação não corresponda à questão recorrida; d) sem fundamentação elou com fundamentação inconsistente; incoerente ou os intempestivos; e) encaminhados por meio da Imprensa elou de "redes sociais online"_

As respostas a todos os recursos, quer procedentes ou improcedentes; estarão disponíveis a partir da data da publicação, na Secretaria Municipal de Gestão, no Setor do Concurso Público, para 0 conhecimento do candidato inscritos no concurso.

Macapá, 17 de novembro de 2023.

JOÃO CARLOS @ #VARENGA Secretário Municipalde Gestão Decreto n 493/2023 PMM Presidente da Comissão

ANEXO I

RELAÇÃO DE CANDIDAIO CONVOCADQLCRONOGRAMA

E-01  Professor (Ed. Infantil, Ens. Fund. ~ Anos Iniciais) (CotalNegro) Classificação Nome dola) Candidatola) NAYARA SÁ CAVALCANTE (N) 539 (Processo Judicial nª 0034700-09.2021.8.03.0001

Situação

Habilitadola)

ANEXO II

FORMULÁRIO DE CADASIRQ

Apresentar no ato do exame documental, devidamente preenchido em letra de forma e legível.

Anexar documentos dos dependentes: registro de nascimento; certidão de casamento; termo de guarda, etc.

Nome Completo (sem abreviação):

Nome do Pai:

Nome da Mãe:

Sexo:

Data Nasc :

a) Estado Civil:

Casado

Companheiro

Desquitado

Divorciado

Separado

Solteiro

Viúvo

Nome Cônjuge/Companheiro (a):

Data Nasc :

## Página 5

Macapá, 17.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Nacionalidade:

Município de Nascimento:

UF:

b) CPF:

c) PIS/PASEP:

Data:

d) Cédula de Identidade RG:

Órgão Expedidor:

UF

Data de Expedição

e) Título de Eleitor:

Zona:

Seção: Data Emissão

UF:

CTPS:

Serie:

UF

g) Documento Militar (Sexo Masculino)

Ministério:

Série:

Categoria:

UF:

Exército

Marinha

Aeronáutica

h) Dados de Conta Corrente (preferencialmente Banco do Brasil ou Caixa Econômica Federal) Banco: Agência:

Conta Bancária nª;

Comprovação de Endereço

Logradouro:

Nª

Complemento:

Bairro:

Município:

UF

CEP:

Telefone c/ prefixo:

Celular c/ prefixo:

Escolaridade

Ensino Médio Completo

Superior Completo

Superior Cursando

Superior Incompleto

Especialização

Mestrado

Doutorado

Curso de Habilitação (conforme a escolaridade)

Cor/raça: Branca

Preta

Parda

Amarela

Indígena

Não dispõe da informação

Não declarado

Deficiência, caso possua; Tipo:

Declaração Familiar:

Nome:

Parentesco

Data Nasc.

Macapá_ __J_

Ass.

ANEXO III

MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA EU, (nome do titular que consta no comprovante de residência), (nacionalidade) (estado civil) , (profissão) portador (a) do RG nª. CPF nª DECLARO para fins de declaração de residência, sob as penas da Lei (art. 29 da Lei nª 7.115/83), que (nome do candidato) (nacionalidade)

(estado civil) ,

(profissão) portador (a) da RG nª CPF residente e domiciliado (a) em meu endereço na Rua/AV. nª bairro CEP nesta cidade de Macapá, Estado do Amapá. Por ser a expressão da verdade, assumindo inteira responsabilidade pela declaração

## Página 6

Macapá, 17.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

acima sob as penas da lei, assino para que se produza seus efeitos legais. Macapá/AP , de

de 2023

Assinatura do Declarante

ANEXO IV

MODELO DE DECLARAÇÃO DE NÃO ACUMULAÇÃO DE CARGOS, EMPREGOS OU FUNÇÕES PÚBLICAS.

portador(a) do RG nª DECLARO que, presentemente:

inscrito

Eu, no CPF sobonª

) Não exerço em acumulação remunerada qualquer outro Cargo, Emprego ou Função Pública, no âmbito da Administração Pública Federal, Estadual e Municipal, abrangendo autarquias, fundações, empresas públicas, sociedade de economia mista, suas subsidiárias e sociedades controladas direta ou indiretamente pelo poder público.

Exerço o(s) cargo(s) público(s) , função(es) ou emprego(s) abaixo: a) cuja jornada de trabalho é de às horas, com uma carga horária semanal de nola) município de

Exerço o(s) cargo(s) público(s)  funçãoles) ou emprego(s) abaixo: b) cuja jornada de trabalho é de uma carga horária semanal de nola)

às horas, com município de

sendoqueestou em processo de exoneração, conforme requerimento em anexo. Declaro sob pena de responsabilidade, para fins de acumulação remunerada que sou aposentadola) e exercia 0 cargo/função/emprego de prestava serviços nola) município de

Declaro, ainda, que tomei conhecimento do inteiro teor das normas acima relacionadas, que estou ciente de que estarei sujeito às penalidades previstas em Lei, caso venha a incorrer em acumulação ilegal, durante 0 exercício da função para a qual fui nomeado (a)

Por ser verdade, firmo a presente declaração.

Macapá,

de

de 2023.

Assinatura do Candidatola)

## Página 7

Macapá, 17.11.2023

DIÁRIO DO MUWI CÍPIO

pág. 07

ANEXO V

MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS

portador (a) da Carteira de DECLARO, nostermos da Lei, queatéa

Eu, Identidade nª inscrito (a) no CPF sobo nª_ presente data: Não possuo bens a declarar . Possuo bens a declarar , conforme segue abaixo:

RELAÇÃO DE BENS E VALORES

DISCRIMINAÇÃO

VALOR (RS)

3

4-

5-

6

Macapá,

de

de 2023.

Assinatura do Candidatola)

ANEXO VI

CRONOGRAMA GERAL DO_CONCURSO PÚBLICO

Item

Atividades

Datas Previstas

01 02 03 04

Edital de convocação Exame documental Realização do exame médico Resultado preliminar do exame documental e médico Prazo para interposição de recursos quanto ao resultado 05 preliminar do exame documental e médico 06 Edital de Resultado final e homologação 07 Nomeação e Posse (Passivo de mudança)

17/11/2023 22/11/2023 23/11/2023 24/11/2023

24 e 27/11/2023

29/11/2023 05/12//2023

## Página 8

Macapá, 17.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Categoria Funcional de Assessora Jurldica Setorial, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, no seguinte período:

PROGEM

PORTARIA N? 076/2023 _ PRoGEMiPMM

1" Período: 01 a 15 de Dezembro de 2023; 20 Período: À negociar conforme oportunidade e conveniência da Administração.

0 PROCURADOR GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 Decreto de Substituição nª 3.535/2023 PMM, ambos da Lei Orgânica do Municipio, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Municipio.

Leia-se: RESOLVE:

Ait. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS, a servidora LUANA JASMINE DE SENA 'RODRIGUES, matrícula 3117584, Categoria Funcional de Assessora Jurídica Setorial; lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM; correspondente 'a0 período ` aquisitivo de 2022/2023 , no seguinte período:

CONSIDERANDO, a Portaria de Férías nª 069/2023- PROGEMIPMM da servidora VALDÉIA COSTA DE SANTANA MENEZES,   matrícula n" 03132461 Categoria   Funcional de Diretora do Departamento Admínistrativo Financeiro DAFIPROGEM CC-2, lotada na Procuradoria Geral do Municipio de Macapa PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2022/2023, tendo 0 goz0 a ser usufruido de 20 de Novembro à 07 de Dezembro de 2023.

1ª Período: 01 a 15 de Dezembro de 2022; 20 Período: À negociar conforme oportunidade e conveniência da Administração.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de Dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

RESOLve;

Gabinete do Procurador Geral do Município de Macapá, 13 de Novembro de 2023  Aurtra #sn2 BARATA JUCA PROCHRADOR GERAL DO MUNICÍBIO DE MACAPÁ Decreto nª 3.535/2023-PMM SEMSA

Art. 1" AUTORIZAR a designação da servidora LADY THIAHRA BRITO BARROS DE CASTRO matricula n" 02994052, Categoria Funcional de Chefe de Gabinete CC-02, lotada na Procuradoria Geral do Municipio de Macapá PROGEM,  para   responder cumulativamente; pelo cargo de Diretorz do Derzaamento Acministrativa Finance: s DAFIPROGEM CC-2, em substituição a titular que estará de férias no periodo de 20 de Novembro à 07 de Dezembro de 2023.

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE COMISSÃO ESPECIAL DE LICITAÇÃO

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partír de 20 de Novembro de 2023, revogadas as disposições em contrario .

AVISO_DE LICIIAÇÃQ

CONCORRENCIA No 01I12023 SEMSAPMM

OBJETO: Contratação de empresa para desenvolvimento do projeto executivo de engenharia e execução de todas as etapas e ações necessárias para construção de unidade de atenção especializada em saúde no município de Macapá CONVÊNIO Nª 915155/2021 , conforme condições; quantidades e exigências estabelecidas neste Edital e seus anexos: A licitação será em lote único Fica estabelecida a forma de execução indireta; sob regime de contratação semi-integrada (art: 46, VI, Lei nª 14.133/2021); LOCAL: As propostas de preços e OS documentos de habilitação serão recebidos exclusivamente por meio eletrônico; no Sistema de Compras do Governo Federal (www.gov brlcompras), UASG nª 980605 ACOLHIMENTO   DAS PROPOSTAS: partir das O8hOOmin do dia 17/11/2023;* ABERTURA DAS PROPOSTAS: às O9hOOmin do dia 09/01/2024;* SESSÃO DE LANCES: às 1OhOOmin do dia 09/01/2024; Horário de Brasília/DF 0 Edital e seus anexos serão disponibilizados na íntegra no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP), nos termos do art: 54 da Lei nª 14.133/2023, bem como no endereço eletrônico https:llmacapa.ap. gov brleditais-e publicacoes-3/e no site www gov brlcompras. Da mesma forma será publicado em resumo (extrato) no Diário Oficial da União (D.O.U) e em jornal local de grande circulação_ Restam revogadas e sem nenhum efeito as publicações   realizadas anteriormente em relação a esta licitação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete do Procurador Geral do Municipio de Macapá, 14 de Novembro de 2023. ihuo } Scmt ~ME JURACY BARATA JUC% WETO PRDFURADOR GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÂ Decreto nª 3.535/2023-PMM

ERRATA PORTARIA Nª 067/2023 PROGEMPMM

0 PROCURADOR GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são- conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos temmos do art 228,inciso IV 0 art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 Decreto de Substituição nª 3.535/2023 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Municipio.

MacapálAP , 17 de novembro de 2023.

Onde se lê: RESOLVE:

WALMIGLISSON RBÉIRO Da Sitv Portaria nª 438/2023-SEMSA

Présidénté da Comissão Especial de Lkcitaçào

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS, a servidora LUANA JASMINE DE SENA RODRIGUES , matrícula 3117584 ,

## Página 9

Macapá, 17.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

SEMHOU

SEMAS

PORTARIA Nª. 051/2023 - SEMHOU/PMM

PORTARIA Nª 313/2023 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITACÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal , e considerando 0  disposto no DECRETO No 317/2021 PMM, datado de 13 de Janeiro de 2021.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçães legais que Ihe são conferidas pelo Art   228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento Interno do Município de Macapa e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM

RESOLVE:

RESOLVE:

Art, 1ª CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora Comissionada IRACI SANTOS DE ALMEIDA, matricula: 2978011 , função: DIRETORA DE DEPARTAMENTO PROTEÇÃO ESPECIAL pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS , contar de 01/12/2023 à 30/12/2023, correspondente ao período aquisitivs de 2023.

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULARES aos servidores abaixo relacionados, pertencente ao quadro de pessoal do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU. Referente a 04 de Dezembro 2023 á 03 de Janeiro de 2024.

Art, 20 Esta Portaría entra em vigor na data do dia 01 de dezembro de 2023, revogadas as disposiçôes em contrár c .

SERVIDOR: Alciclei Nascimento Vilhena MATRICULA: 9865-5/1 CATEGORIA: Agente de vigilância PERIODO AQUISITIVO: 2023

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Socíal Macapá-AP , 014 de novembro de 2023

SERVIDOR: Aucirene Santos de Miranda MATRICULA: 9908-2/1 CATEGORIA: Fiscal de Postura PERIODO AQUISITIVO: 2023

GRACINILDO DEJESUS TRINDADE NUNES Secretário Monicipal de Assistência Social-Interino Decrelo n" 2.861/2023 GABIIPMM

SERVIDOR: Davi de Souza Souza MATRICULA: 9814-7/1 CATEGORIA: Agente de vigilância PERIODO AQUISITIVO: 2023

PORTARIA Nª 309/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art   228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Docreto n' 1264/2006-PMM, que díspôe sobre Regimento Interno do Município de Macapa e, ainda nos lermus da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

SERVIDOR: Raimundo de Souza Cardoso MATRICULA: 2696-4/1 CATEGORIA: Auxiliar de Artifice PERIODO AQUISITIVO: 2023

RESOLVE;

SERVIDOR: Jeane Tais Cantão Correa Barbosa MATRICULA: 312944-6/1 CATEGORIA: Assistente PERIODO AQUISITIVO: 2023

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidor Comissionado GABRIEL SOUZA DIAS matricula; 2985301 função: ASSISTENTE pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá lotada na Secretaria Municípal de Assistência Social SEMAS, 2 contar de 01/12/2023 à 30/12/2023, correspondente ao periodo aquisitivo de 2023,

SERVIDOR: MAURO FERNANDO PARENTE DE OLIVEIRA MATRICULA: 13395-7/2 CATEGORIA: ASSESSOR CONTÁBIL PERIODO AQUISITIVO: 2023

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data do dia 01 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário , DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa-AP 14 de novembrode 2023.

SERVIDOR: DRIELLY THAIS BARROS DE ANDRADE MATRICULA: 30077661 CATEGORIA: Assistente Administrativo PERIODO AQUISITIVO: 2023

GRACINILDO DEJESUB TRINDADE NUNES Secretário Municipar de Assistência Social-Interino Decreto n* 2,861/2023 GABIIPMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir do dia 04 de Dezembro 2023,   revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA Nª 321 /2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá €, ainda nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES Secretária Municipal / SEMHOU/PMM Decreto 2.196/2023-PMM

RES OLVE:

## Página 10

Macapá, 17.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Art.1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de : (trinta)   dias para a Conselheiro Tutelar   da Zol;a "or1 REGINALDO DA SILVA   RODRIGUES , matricula: 2544,14 pertencentes ao quadro da Prefeitura   Municípal ce Vscap: lotedo na Secretaria Municipal de Assistência Socía' SEMA: para periodo de gozo em 01/12/2023 30/12/2023, correspondente ao período aquisitivo de 2023.

Onde se le:

Art 3ª . Esta Portaria entrou em vigor a contar de 27 de Julho de 2023. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 08 DE AGOSTO DE 2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data Je sua assinatura com efeitos a contar do dia 01 de   dezembro de 2023 , revogadas as disposiçôes em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabínete da Secretaria Munícipal de Assistência Social Macapá-AP , 14 de novembro de 2023.

Leia-se:

Art 3ª . Esta Portaria entrou em vigor a contar de 29 de Julho de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.861/2023 GABIIPMM

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 29 DE JULHO DE 2023.

SEMASICMDCA

Mauro Dias dà Silveira Inspetor da GCMM

CMDCA

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto n. 2.326/2023 . PMM

Município de Macapá

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente

ERRATA

EDITAL DE CONVOCAÇÃO 007/2023/CMDCA ELEIÇÃO DAS ENTIDADES

PORTARIA Nª 060/2023-GMM.

Onde se Iê:

Pelo presente Edital Conselho Municipal dos Direitos  da Criança e do Adolescente do Município de Macapá, conforme estabelecido na Lei 585/93 PMM Regimento Interno do CMDCA, aprovado em reunião ordinária realizada no dia 26 de outubro de 2023, sendo convocada a Assembleia Geral da Sociedade  Civil   para escolha dos seus representantes no Conselho Municipal dos Direitos da Criança do Adolescente CMDCA do Município de Macapá, para a gestão 2024/2025, ser realizado na Sede do CMDCA, situada na Av. Almirante Barroso, n' 2957 no Bairro: Alvorada, no dia 07 de dezembro de 2023, as 08:30   primeira chamada as 9:00 segunda chamada e início da assembleia. As Entidades interessadas na Promoção e Garantia dos Direitos da Criança e do Adolescente deverão credenciar-se junto à este Conselho no período de 24 a 30 de dezembro de 2023, no horário de 08.00 as 12:00 horas, na sala Administrativa do CMDCA, apresentando os seguintes documentos: 1. Requerimento de Inscrição (Fornecido pelo CMDCA); 2 Credenciamento de 02 (duas) pessoas que representará a entidade na Assembleia, sendo 01 (um) Titular e 01 (um) Suplente. Nota: Conforme 0 Art. 91 da Lei nª 8.069/90 do Estatuto da   Criança e do Adolescente, só poderão participar da Eleição as Entidades que dispõem de registro atualizado de funcionamento concedido por este Conselho de Direitos. Este Processo de escolha não terá qualquer ingerência do Poder Público, será fiscalizado acompanhado pelo Ministério Público do Estado do Amapá.

Art. 3ª - Esta Portaria entrou em vigor a contar de 09 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPA, 25 DE SETEMBRO DE 2023.

Leia-se:

Art 3 - Esta Portaria entrou em vigor a contar de 09 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 09 DE JULHO DE 2023.

Mauro Difs da Silveira Inspetor da GCMM

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapà Decreto n. ª 2.326/2023 PMM

ERRATA

PORTARIA Nª 061/2023.

Onde se Iê:

Art 3 Esta Portaria entra em vigor a contar de 11 de Setembro de 2023

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Macapá-AP, 16 de novembro de 2023. <u le Sile Paulo Costa Silva Presidente da Comissão

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 11 DE SETEMBRO DE 2023

GCMM

Leie-se:

ERRATA

Art 30 Esta Portaria entra em vigor contar de 14 de Setembro de 2023.

PORTARIA N? 045/2023-GMM.

## Página 11

Macapá, 17.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

82 Mt El2 :c{

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 14 DE SETEMBRO DE 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

Mauro Diassda Silveira Inspetor da GCMM

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto n. 2326/2023 - PMM

PORTARIA Nª. 145/2023 - SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª 067/2023 CERISEMAGIPMM, datado de 13 de Novembro de 2023.

ERRATA

PORTARIA Nª 069/2023-GMM

Onde se lê:

RES OLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: EDUARDO JACINTHO FLEURY MAT. 300769- 3/1 (Secretário Municipal de Agricultura) , SEBASTIÃO OLIVEIRA DE CARVALHO MAT. 30661-4 (Assistente de Logística) THIAGO VENICIUS COUTINHO PETINI, MAT 31272-0/2 (Coordenador de Desenvolvimento Agrário); SUELLEN CATIUCIA LOBO CHAGAS MAT. 30825-0/1 (Chefe de   Gabinete); JOANA D'ARC MAURÍCIO ROCHA, MAT 300749-9/1 (Coordenadora de Extensão Rural); FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS, MAT. 300532-1/1 (Coordenador Técnico); ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, (Coordenador Técnico); PAULA EDUARDA MOURA DE AZEVEDO, MAT 313016-9/1 (Assistente); ROSANGELA SOUZA MARTINS, MAT. 003631-5/1 (Agente de Jardinagem); ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT. 300540-2/1 (Diretoi de Aquicultura); ISABELA CRISTINE SANTOS NUNES , MAT. 313017-7/1 Diretora do DAF); CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA, DEC. 499/2023 (Assessora Especial)  Objetivando 0 encontro cor produtores  rurais da região, na Localidade do Distrito de Santo Antônio da Pedreira na data de 14/11/2023 .

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar de 25 de Setembro de 2023

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 08 DE SETEMBRO DE 2023.

Leia-se:

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a contar de 15 de Setembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPA, 15 DE SETEMBRO DE 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 13 de Novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Mauro Dias da Silveira Inspetor da GCMM

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto n 2.326/2023 - PMM

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 13 de Novembro de 2023.

SEMAG

PORTARIA Nª. 144/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª_ 065/2023 CERISEMAGIPMM, datado de 13 de Novembro de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

PORT ARIA Nª. 146/2023 SEMAG

RESOLVE: Art_ 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: THIAGO VENICIUS   COUTINHO PETINI, MAT 31272-0/2 (Coordenador de Desenvolvimento Agrário); FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS, MAT. 300532-1/1 (Coordenador Técnico); ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, (Coordenador Técnico); ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT 300540-2/1 (Diretor de Aquicultura),  Objetivando visita técnica de produtores das comunidades citadas, nas Localidades do Distrito de Santo Antônio da Pedreira Raimundo Osmar Ribeiro na data de 13/11/2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 068/2023 CERISEMAGIPMM, datado de 16 de Novembro de 2023.

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO (Coordenador Técnico); ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNiOR, MAT 300540-2/1 (Diretor de Aquicultura) , Objetivando vistoria técnica do PROAVES, nas Localidades da Fazendinha, Curralinho, Curiaú e Casa Grande na data de 16/11/2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 13 de Novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 16 de Novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 13 de Novembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

## Página 12

Macapá, 17.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Secretário Municipal de Agricultura, 16 ce Gabinete do Novembro de 2023.

MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Colaboraçãc VIGENCIA: 12 meses, DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: Programa de Trabalho: 13.392.0002.2.085 (Lei Paulo Gustavo)  Elen ento 36 Dospesa: 3.3.50.43.00 (subvençóes sociais) Forve: 17150o0000 e 1716000000 VALOR: RS230.000,00 (duzentos e trinta mil reais)

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

Nos termos do art 32, da Lei nª13.019/2014 a Fu.dação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT através do seu Diretor-Presidente, torna público 0 processo de inexlgibilidade do chamamento püblico para firmar Termo de Colaboração com Organização da Socledade Civil: Instituto Trocando  Ideia de  Tecnologia Social Integrada (CNPJ:08.658.992/0001-50). A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT abre Prazo de cinco dias corridos, após publicação deste extrato para qualquer Impugnação, que deve ser dlrigida ao Dopartamento de Convênios Prestação de Contas. Qualquer Impugnação deve ser respondida em cinco dias contar da data do protocolo da impugnação. Macapá-AP; 06 de novembro de 2023.

PORTARIA Nª. 147/2023 - SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuiçpes   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM , datado de 03 de novembro de 2022 e finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO No. 069/2023 CERISEMAGIPMM, datado de 17 de Novembro de 2023.

RESOLVE: Art 10 HOMOLOGAR O DESLOCAMENTO, dlos servidores: ANTÔNIO CARLOS GAMBRAIA PONTES NETO (Coordenador Técnico); ORIVAL DE DEUS Leite JÚNIOR, MAT 300540-2/1 (Diretor de Aquicultura)   Otjetivando vistoria técnica do PROAVES, nas   Localidades da Curiaú Casa Grande, na data de 17/11/2023 .

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETY

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Culiura % Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM EXTRATO DO TERMO DE COLABORAÇÃO N 003/2023- FUMCULT

Art.20 Esta Portaria entra ern vigor. a contar do cie 17 de Novembro de 2023, revogadas as disposições em ccntrário.

Processo n" 6.126/2023; Partes: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FumculT 0 0 Instituto TROCANDO IDEIA DE TECNOLOGIA SOCIAL INTEGRADA, CnPJ n" 08.658.992-0001-50. Objeto: Parceria  visando realização do projeto "OPERACIONALIZAÇÃO DA LeI PAULO GUSTAVO LEl COMPLEMENTAR Nª 195/2022" conforme detalhado no ProjetolPlano d Trabalho.Valor Total: RS230.000,00 (duzentos e trinta mil reais). Dotação Orçamentária:   Nota de Empenho nª: 07110010, Fonte de Recurso: 1715 TRANS SETOR CULTURALIAUDIOVISUAL Exercício Corrente Categoria Economlca: 3.3.50.43,00 Subvenções   Sociais, E Nota de Empenho n" 07110011 Fonte de Recurso: 1716 TRANS SETOR CULTURALDEMAIS Exerciclo Corrente Categoria Econômica: 3.3.50,43,00 Subvenções  Sociais Vigência: 12 moses da data de assinatura Macapá-AP;14 de novembro de 2023 .

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE-SE

Gabinete do Secretario Municipal d2 Agricultu; 2 , 17 Gie Novembro de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto n" 4.038/2022 PMM

SEMAM

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Prosidente Municipal de Cultura de Macapá Decreto nª 3.,300/2023-PMM

COMUNICADO L A. DA C. SARRAF LTDA

Empresa estabelecida à Rua Guilherme Coelho, 2678, Jardim Felicidade; CEP 68.909-080, Macapá-AP, CNPJ 47.468.702/0001-68, Inscrição Municipal sob. nª 98402945146 tornamos público que requeremos a SEMAMIPMM Autorização Ambiental (AA) para atividade de Uso de Som em Comércio Varejista de Carnes e Açougues. Macapá, 03 outubro de 2023.

Instituto TrocaNDO IDEIA DE TECNOLOGIA SOCIAL INTEGRADA CNPJ nª 08,.658.992-0001-50 AsSinado Digitalmente PCR Instituto Trocando Ideia De sdeid Tecnologia Social Int ICe CNPJ 08.658.992/0001-50

LW! NDAÇ SARRAF LTDA

CTMAC

FUMCULT

TERMO DE RETIFICAÇAO AO EXTRATO DO CONTRATO Nª 007/2023-CTMACIPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1.983/2023-1Doc

EXTRATO DE JuSTIFICAtIva DE InEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PÚBLICO

0 MunicÍpio DEMACAPÁ, atraves da COMPANHIA DE TRANSITO € TRANSPORTE DE MACAPA CTMac torna público a RETIFICAÇAO a0 extrato do Contrato nª 007/2023 - CTMAC, publicado no Diário Oficial do Municipio n 4581 de 28 de junho de 2023. Logo, ONDE SE LÊ: 27/11/2023" LEIA SE 27,12,2023' Os demais elementos do extrato levados à publicação permanecem inalteradas

PROCESSO Nª; 6.126/2023 ~ FUMCULTIPMM INTERESSADO:   Instituto Trocando Idela de Tecnologia Social Integrada (CNPJ:08.658.992/0001-50) OBJETO: Parceria visando operacionalização da lei Paulo Gustavo

## Página 13

Macapá, 17.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Macapâ-AP, 17 de novembro de 2023 meid PATRÍCIA DE ALMÉIDA BARBOSA Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023-PMM

CONSTRUTORA LTDA Caracterização da Situação que Justifica Dispensa: justificativa da  contratação em comento advém da falta de interessados nos processos licitatórios devido a0 objeto muito especifico; tornando-se dispensável licitação Portanto; considerando solicitação emitida pelo Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana considerando necessidade de assegurar aquisição; nos termos do art. 24, inciso V da Lei 8,666/93 é autorizada contratação direta em razão da falta de interessados licitação   anterior, presenteszas justificativas mantidas todas as cordições preestabelecidas no edital dos Processos licitatérics desertos Razão da Escolha do Fornecedor: DISTRIBUIDORA GUIMARAES E CONSTRUTORA LTDA foi escolhida porque (I) é do ramo pertinente; (Il) dispõe do conhecimento 05 equipamentos necessários; (I) atende a solicitaçãoe demanda da Secretaria, Justificativa do Preço; 0 preço contratado de R$ 399,.990,00 (trezentos € noventa nove mil, novecentos ennoventa reais) compatível com 0s preços praticados /nd mercado.

MACAPAPREV

TERMO DE CANCELAMENTO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO N? 002/2023 Processo. nª: 2023.55.200059PA

A Macapá   Previdência, através do Diretor   Presidente,  LEIVÓ RODRIGUES DOS SANTOS ; conforme suas atribuições , torna público para conhecimento dos interessados que Pregã@  eletrôni"c 002/2023 ,que seria realizado na data 23/11/2023, será CANCELADO Considerando as diversas alterações a serem necessá ~ 3s de um novo Edital, conforme consta dos autos do Processo Lic"arorio mencionado. Do ObJETO: Contratação de consultoria espe -alizada , comn capacidade técnica para 0 desenvolvimento € elaboração de Projeto deImplantação Atendimentos aos   Requisitos do Pro-Gestão, objetivando auxiliar a Macapá Previdência no incentivo a adesão das melhores práticas de gestão previdenciária, no Intuito da emissão e manutenção da Certificação Institucional Pró-Gestão.

MacapálAP /14 de novembro de 2023,

Cássio Cle

ORabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Decreto n*/3.,326/2021-PMM

SEMED

ERRATA PORTARIA Nª 0155/2015 SEMEDIPMM, 1DOC

Macapá-AP , 17/11/2022.

SERVIDOR: ELIMAR PELAES MONTORIL

Onde se lé:

Lout LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Correspondente a0 quinquenio 2001 a 2006

LEIA-SE:

Correspondente a0 quinquênio 2004 a 2009

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SEMOB

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP, 30 de outubro de 2023

EXTRATO DO CONTRATO Nª 090/2023 SEMOBIPMM TOMADA DE PREÇO Nª 014/2023- CPLSCCISEGOViPHI EMPRESA ALFA SERVIÇOS & EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ Nª 37,513.080/0001-99  Do OBJETO: PAVIMENTAÇÃO ASFÁLTICA EM VIA URBANA CoM DRENAGEM € CALÇADAS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP CONVÉNIO Nª 928669/2022 (AVENIDA AÇAI E RUA CACAU) DO VALOR DO CONTRATC; Rs 887.142,29 (Oitocentos € oitenta e sete mil, cento e quarenta e dois rea 5 € vinte nove centavos)   VIGÊNCIA: 06 MESES, contados da data de 13/11/2023 encerramento em 13/05/2024 . PRODES: Prograrna de Desenvokimento Econômico de Macapá Programa de Trabalho: 15,451.0003.1,.009.0000 Qualificação;  Pavimentação Recapeamento de Vias Natureza de Despesas: 4.4.90.51,.00 Obras e Instalações Fonte Nª 1700 Outras   Transferências de Convênios ou Repasses da União Contrapartida Natureza de Despesas: 4.490.5100 Obras e Instalacões Fonte Nª 1500 - Recursos Não Vinculados deImpostos. MACAPAÁP,13 de novembro de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

CCNI

PORTARIA Nª 001/2023 CCNI

DISPÕE SOBRE A PUBLICIDADE DA DECISÃO QUANTO AOS REQUERIMENTOS DE EMPRESAS PARA ENQUADRAMENTO NO "PROGRAMA INOVA MACAPÁ" . 0 PRESIDENTE DA COMISSÃO AVALIADORA DE CERTIFICAÇÃO DE NEGÓCIOS INOVADORES DE MACAPÁ, no USO das atribuições que Ihe são conferidas pela Lei Complementar nª 156/2022 PMM; Decreto n 1.705/2023 PMM; Art. 5ª, $ 2ª, inciso X do Decreto nª 2.259/2023 PMM, € ainda 0 Decreto nª 1.652/2023 CONSIDERANDO 0 Memorando n' 52.439/2023 (1Doc), que dispõe   sobre a ata da 6ª Reunião Oficial da Comissão Avaliadora de Certificação de Negócios Inovadores CCNI, realizada em 14 de novembro de 2023;

CÁsSIO CLEIDSE N DABÉLO CRUZ

Secretério Municipal de Obras e Infraestrutura Urbcna Dec. nª 3,326/2021-PMM

EXTRATO Do TERMO DE DISPENSA N' 001/2023 SEMOBIPMM, 0 presente instrumento de justificativa se presta a cumprir 0 contido no art, 26 da Lei 8,666/93 como antecedente   necessário a contratação com dispensa de licitação. Objeto;_ANÁLISE JURÍDICA DA POSSIBILIDADE DE CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE PEÇAS E EQUIPAMENTOS PARA FÁBRICA DE GELO DA COLÔNIA DOS PESCADORES 25 No DISTRito Do BAILIQUE. Contratada: DISTRIBUIDORA GUIMARAES 2

DETERMINA:

Art. 1ª Ficam enquadradas no programa "INOVA MACAPÁ" , as empresas elencadas no quadro   abaixo, corn status de "DEFERIDA" .

## Página 14

Macapá, 17.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

NP DO

EMPRESA

CNPJ

REPRESENTANTE

Nª DO PARECER DA COMISSÃO

STATUS SITUAÇAO

PROTOCOLO

(IDoc)

23.833/2023

APROVA EAD LTDA

44.194.228/0001-35

Jerlian Ruan Oliveira da Mata Brito

001/2023 CCNI

INDEFERIDA

23.848/2023

TUXTU SERVIÇOS, ESTUDOS E PROJETOS LTDA

13.288.423/0001/09

Sandra Regina Pantoja Creão

002/2023 CCNI

DEFERIDA

24.771/2023

INOVA MANEJO LTDA

45.980.054/0001-07

Anderson

003/2023 CCNI

DEFERIDA

Vasconcelos Firmino

24.280/2023

ACAI MAPS LTDA

42.765.921/0001-95

Juliana Chagas Gurjão Nunes

004/2023 CCNI

DEFERIDA

25.388/2023

SITIO

47.442.072/0001-52

Francisco Soares da Silva

005/2023 CCNI

DEFERIDA

RECANTO DO LAGO CAFÉ DO LAGO

Art. 20 0 requerimento das empresas com status de "DEFERIDA" será encaminhado para a Secretaria Municipal d1 , Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação; ?ara ins d : certificação; conforme preceitua Art. 5ª, $ 2ª, Inciso VI do Decretc nª 2.259/2023 - PMM, e para a Secretaria Municipai de Finanças (Departamento de Tributação da Receita Municipal), conforme Incisos IV e Vdo $2ª, Art. 5ª do decreto supracitado; para fins de cadastro efetivação do incentivo fiscal, pelo período de 03 (três) anos, prorrogável  por igual  período; conforme LC n? 156/2022 PMM, salvo se Art. 3ª As empresas com status de 'INDEFERIDA" poderão opor resistência contra a decisão; em prazo de até 05 (cinco) dias úteis   após 0 recebimento da   comunicação da decisão.

programa INOVA MACAPA, ainda que deferidos na Habilitação Análise de Documentos_ Constatado fato, ainda que posteriormente, ocasionará exclusão da empresa do Programa.

Art. 60 Esta Portaria entra em vigor em 14 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 14 de novembro de 2023. Documento assinado digitalmente govbr DiOGO DOS SANTOS PANTOJA Data: 14/11/2023 19,07.54-0300 Verifíque em https:  /validar.iti gov.br

Art. 40 A empresa certificada será excluída do Programa e perderá os incentivos concedidos, por decisão da Comissão,   respeitando 0 direito ao contraditório e à ampla defesa, quando não atender ao que dispõe no Art. 8ª do Decreto nª 2.2592023 PMM.

Diôgo dos Santos Pantoja

Presidente da Comissão Avaliadora Para Certificação de Negócios Inovadores Decreto nª 1.705/2023 PMM CRAAP nª 6-00113

Art. 5ª Pessoas Físicas impedidas judicialmente de receber  quaisquer incentivos fiscais; ainda que por meio de Dessoa iurídica, não poderão usufruir dos benefícios oriundos do

TCiiotEMIE

Prefeitura de Macapá
