---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-06-20_Diário Oficial 5069 - 18.06.2025.pdf
ano: 2025
mes: 06
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-06-20_Diário Oficial 5069 - 18.06.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnIcIPIO DEMaCA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '18 de Junho de 2025 2 Nª 5069

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civíl Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASLSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia_ de lluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Familia SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Úrbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brIdiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 18.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

SEMDHC

EDITAL RETIFICAÇÃO DE NOVAS DATAS NO CHAMAMENTO PUBLICO 2025 E DE SELEÇÃO DAS ENTIDASES CIVIS E DO PODER PÚBLICO DO CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA MULHER- COMDIM

A Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania da Prefeitura Municipal de Macapá, torna de conhecimento público; que para atender os prazos no Calendário de datas do Chamamento Público 2025 e de Seleção das Entidades Civis e da indicação dos órgãos do Poder Público para 0 Conselho Municipal dos Direitos da Mulher COMDIM, edital publicado no Diário Oficial do Município de Macapá nª 5062 de 09.06.2025, RATIFICA os termos do edital publicado e RETIFICA 0 calendário de datas estabelecido no item 3.3 e do período de indicação para os representantes dos órgão do Poder Público, no que segue:

PERIODO

ATIVIDADE

LOCAL

HORÁRIO Sala da SEMDHC /08:O0h. às 13:O0h. Sela da SEMDHC

DE 09706 A 2370672025 DE 24/06 A 25/06/2025

Protocolar documentos de Inscrição Processo de análise dos Documentos das Entidades

o8:O0h às 13:O0h Mural da SEMDHC

DIA 26/06/2025

Divulgação do Resultado das analises documentais com encaminhamento para 0 Email da Entidade e abertura de Recurso

lo8:OOh às 13:00h DIA 27706/2025 Continuação do recebimento de recurso via Sala da SEMDHC 1o8:O0h até 12:00h. Email ou documento presencial protocolado DIA 30706/2025 a 01707/2025  Análise dos Recursos pela Comissão Eleitoral Sala da SEMDHC [73:00h às 14:O0h. Dia 02/07/2025 Divulgação dos resultados dos recursos, Mural da SEMDHC lencaminhados aos e-mails dos interessados divulgados em mural. Jog:OOh às 13:00h Dia 03707/2025 Eleição para os seguimentos em Assembleia SEMDHC IInício ás 10.00 horas no caso de mais de uma inscrição e Anuncio lem única chamada dos nomes do Representante do Poder Público conforme 0 Edital de Chamada Pública. Dia 04/07/2025 Divulgação do Resultado Final para a redação Gabinete do Até às 13:00 horas. da minuta de decreto que será encaminhada Prefeito Municipal ao Gabinete do Prefeito Municipal para nomeação do Representante do Poder Público e da Sociedade Civil no COMDIM

0 prazo para apresentação de documentos comprovatórios e solicitação de inscrição para os Representantes das Entidades Civil, bem como para os Órgãos do Poder Público; realizarem suas inscrições e indicações para 0 COMDIM; será no período de 09 de junho de 2025 a 23 de junho de 2025, devendo protocolar os documentos necessários na Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania ~SEMDHC, localizada na Rua Jovino Dinoá nª 1158 Centro, na cidade de Macapá-Ap., no horário das 08:00 às 13:00 horas e para 0 Poder Público será em resposta via IDOC do Sistema da Prefeitura de Macapá.

Concluído 0 processo de seleção e indicação proposta de decreto de nomeação dos Membros do COMDIM, será encaminhada ao Prefeito Municipal de Macapá.

Macapá, 17 de junho de 2025.

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania

Decreto nª0169 /2025-PMM Art 1ª CONCEDER FÉRIAS DE J0 (TRINTA) dias SEMOB aos Servidores abaixo-relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetlvo Municipal, Função Gratificada do Município de Macapa PORTARIA Nª 012/2026 SEMOB Prefeitura Municipal de Macapa, da Secretarta Municipal de Obras SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS Infraestrutura UrbanaSEMOB, no período de 01 a 30 de abril INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçoea de 2025, legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, Inciso I da Lei 1ª Servídor: ANTONIO MARCOS ROCHA FLEXA Orgânica do Município de Macapa 0 disposto ra Lei Matricula: 00614251 Complementar nª 093/2012-PMM, atraves do DECRETO n 160/2025 Categoría Funcional: Artifice de Eletricldade PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. Aquisitivo: 2025 RESOLVE; Período Aqulsitivo: 30/05/2024 a 30/05/2025

## Página 3

Macapá, 18.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

2 Servidor: ELIEL CAMPOS LOPES Matricula: 00611821 Categorla Funcional: Artúífice de Eletricidade Aquisitivo: 2025 Período Aqulsitivo: 08/07/2024 a 08/07/2025 3ª Servidor: ERASMO VIANA BRAGA Matricula: 00605421 Categoria Funcional: Auxlliar de Artífice Aquisltivo: 2025 Periodo Aquisitivo: 23/03/2024 a 23/03/2026 Servidor: JAMES PINTO GOMES Matricula: 00617601 Categoria Funcional: Auxlliar de Vulcanização Aquisltivo: 2025 Período Aquisitivo: 10/06/2024 a 10/06/2025 58 Servidor: MARIA DE JESUS BARRIGA DE SOUZA Matricula: 00362341 Categoria Funcional: Auxiliar de Artifice Aquisitivo; 2025 Período Aquisitivo: 23/03/2024 a 23/03/2026 6ª Servidor: MARIA LIVRAMENTO NASCIMENTO DA SILVA Matricula: 00399501 Categoria Funcional: Auxiliar de Artífice Aqulsltivo: 2025 Período Aquisitivo: 25/05/2024 a 26/06/2025 70 Servidor: PEDRO DE PAULA RODRIGUES Matricula: 00373201 Categoría Funcional; Auxillar de Artlfice Aquisitivo: 2026 Período Aquisitivo: 19/04/2024 a 19/04/2026 80 Servidor: VALDEMAR NONATO LIMA Matricula: 00614761 Categoria Funcional: Auxiliar de Artífice Aquisltivo: 2025 Período Aquisltvo: 08/06/2024 a 08/06/2025 Art 20 Esta portarla entra em vigor a partir de 01 de abríl de 2026, revogadas as disposlçoes em contrário. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRF-SE E PUBLIQUE SE Gabinete do Secretário de Alas e Infraestrutura Urbana, 07 de março de 2028

SEMFA, er Macapá-AP 18 de junho de 2025.

GERSON MATTIELLO

SECRETÁRIA MIJNICIPAL DA FAMILIA Decreto nª 172/2025-PMM Dccumentc assinado digitalmente GERSON MATTIELLO govbr Data: 18/06/2025 14.31.28-0300 Verifique emn https: { Ivalidar iti gov.br

SEMSA

Extrat" DO TERMO DE CONTRATO Nª 042/2025 SEMSAPMM

PBOCESSQN 12*12024 SEMSNPMM

CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETRRIF MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá), pessoa jurídica de direito público, Inscrita no CNPJ nª 18,604,3340001-30, com sede na Av, Henrique Galúcio, n" 1249, Bairro Centro, Macapá-AP representado neste ato através da Secretária Municipal de Saúde ERiCA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Decreto de nomeação n? 148/2025 PMM, matricula nª 00081265. CONIRAIADQ; Venon   CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS EiReD, CNPJ n' 34.837,441/0001-36, com sede na Av . Euclides da Cunha n' 112, bairro Santa Rita, CEP: 68.900- 072, devldarnente representada pela Sra, NUBIA CRISTINA BRAZAO DOS SanToS. EUNDAMENIQ_LEGAL; Art. 37 no Art. 37 , caput; da Constituição Federel, Lai nª 14.133/2021 , Decreto nª 2994/2023-PMM , IN MPCGISLTI nª 5/2017, autorízada pela In SEGES nª 98/2022, bemn como Ata de Registro de Preços nª 015/2028 SEMSAIPMM oriunda do Pregão Eletrônico SRP n" 001i2o25 SECOVIPIAA, conforme consta nos autos do processo #rninistrativo n" 1.237/2024 - SEEMSAIPMM. DO OEEIS; Constitui objato do presente termo de Contrato EXECUÇAO DE SERvIÇOS CONTÍNUOS DE LIMPEZA E desinfeccao de EstabelECimentos DE   SAÚDE, VISANDO ATENDER As Necessidades DA REDE municipAL De SAÚDE DE MACAPA DAVIGENGE: ^ vigência do presente termo de contrato sera pelo periosJo de 12 {coze) meses, com início em 06 de junho 2925 encerrumonto em 06 de junho de   2026, prorrogável succssivamnte por até 10 anos, nos termos do Art 107 0a Lei n" 14,132/2021 DQYALQB; 0 valor mensal do presente Termo de Contrato 6de RS 1.999,832,70 {um milhão € novecentos € noventa e rove rli oitsentos e oitenta dois   reais e setenta centavos}, perfazandc um valor total de RS RS 23.997.992,40 (vinte € tree inilhges & novecentos € noventa 0 sete mil € novecentos $ noventa € cois reals e quarenta centavos) para 0 período de 12 mneses DA DQIACAQ QRSAHENIARIA: AÇho; Mautencão do secretaria Municipal de Saúde de Macopa; PROCRAMA DE TRABALHO: 10.122.0002.2.063, ELEMENTO DE DESPESA: 33,.90,.39; FONTE 150100200. AÇÃO: Meutençêo das Acãas de Serviços públicos de Saúde de Mecapá; PROGRAMA de TRABALHO; 10.301,0001,1.057; Element De DespeSa 33 90.39; FOnte; 160ooooooo

CÁssIO CLEIDS RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS e INFRAESTRUTURA URBANA Decroto nª 160/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras # Infraestrutura Urbana, a08 07 dias do mês ce marco de 2025 . SEMFA

PORTARIA Nª 002/2025 SEMFAPMM

A Secretária Municipal da Família, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 586/2024-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM , datado de 12 de junho de 2020, e;

Macapá-AP, 06 de junho de 2025. {c'alau eQo Iwa Juwe url EriCA AR WNHA DE SOUSA AYMORÉ Secrstaria #UNICIPAL DE SAÚDE SEMSA Becicio n? 149/2025 PMM CONTRATANTE

Considerando OS termos do Memorando n9 23.716/2025-1Doc, datado de 16/06/2025, da Secretaria Municipal da Família SEMFAPMM.

RES OLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a Viagem da Servidora: HUELMA MEDEIROS NOGUEIRA LIMA, matrícula 00062733 , que se deslocará de MacapálAP , até 0 Arquipélago do Bailique nos dias 22 a 28 de Junho de 2025, para participar 1500 Jornada Itinerante Fluvial do "Programa Justiça Itinerante" promovido pelo Tribunal de Justiça do Amapá TJAP_ Art. 20 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 22 de Junho de 2025.

Jusna Bubí ~ Buanu dep S16 NuBia CRistin A BRAZÃO DOS SANTOS YEnCn ;O)NSFRUÇÕES E SERVIÇOS EIRELI CNpJ n" 34.937.441.0001-36 CONTRATADA

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 4

Macapá, 18.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTARIA Nª 198/2025 9 SEMASIPMM

SEMAS

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçBes   legais que Ine Sã0 conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022.Municiplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 50 do Decreto nª . 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

PORTURA N" 106/2025 - SEMASIPMM

9 SecrETaR'O MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA Social, usaicc 96 Sua8 atribuiçóes   legals que Ihe sã0 confaricn; pelo ArL € BCuis Incisos da Lel Organica do Municipjo d0 Macupá, curnulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 d0 Desreto n {284/2006-PMM, que dispôe sobre Regimnento   Interno de Munlciplo  de Macapa 8 alnda , nos terrnos de Le} Comalsmeatar n   136/2020-PMM.

RESolve:

Art 1ª DESIGNAR os servidores JEFFERSON DE ALMEIDA PIMENTEL, Diretor de Departarnento de Material e Patrimônio Inscrito sob matrícula n? 60723, HELLEN CRISTINA DE AZEVEDO PEREIRA, Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Proteção Básica Inscrita sob a matricula nª 60712, como fiscais; como Gestor de Fiscal, 0 servidor GABRIEL SILVA DA COSTA, coordenador de  Planejamento 8 Gestão;   inscrito sob matricula nª 60716, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM,   Para acompanhar contrato n' 020/2025 SEMASIPMM , da empresa DISTRIBUIDORA GUIMARÃES E CONSTRUTORA LTDA, que tem por objeto de contratação aqulsição de CESTAS BASICAS  para atender as necessidades e demandas da Secrotaria Municipal de Assistencia Soclal A SEMAS, 0 seus equipamentos vinculados.

REs?1 Ve:

Art 1v

autorizaR A VIAGEM da servldora BENEDITA LEiTe Da SILVA, Inscrita sob Matrícula n? 60669 Assistante Socla} {crnforme portarla n? 031/2025), que se deslocara de MacajlAP , sede de suas atividades funclonals, a56 Mrensípic de SANTARÉMPA, no perlodo de 2406/2026 # 26i05/2028, para acompanhar no translado da acolescente r8 &ntrega 4 sua ta paterna; MARIA Alcicne PERfIRA; confotme determlnação   Judlclal do Orlcio n" 4657774 Jep

Krt 2 Exta Potarla entra em vlgor na data de sua aaslnatura, (evosadas 29 dis posiçoes em contrárlo. DE-SE CIÊNtA, RECISTRE SE PUBLIQUE-SE Gablrete dn Sccre{erie Hintui Fpal de Assistencia Social Maser abril de 2025

Arl 2 Esta portaria entra em vigor com data de sua assinatura; com eleitos a contar do dia 23 de abril de 2025, revogadas as disposiçôes ern contrário

PEDRO FILÉ LYaENGO Da -€OSTA NETO secrelário Municipal oe Assistencia Soclal SEMASIPMM Decfelo ,* 8.233/2025 PMM

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Mnicipal de Assistência Social; Macapa , 18 de junho de 2026.

PORTARIA No 197/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª , 1264/2006-PMM; que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do Municlpio de Macapá e ainda , nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

FEDRO FIL < OURENÇODA COSTA NETO Secrelário Municipal dé Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n 3,233/2025 PMM

PORTARIA Nª 199/2025 I SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª, 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regímento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVe:

Art 10 DESIGNAR 0s servidores JHONY WILLIAM SILVA DE SOUZA , Dlretor de Departamento de Proteçâo Espocial, inscrito sob a matrícula n? 60724, HELLEN CRISTINA DE AZEVEDO PEREIRA, Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Proteção Báslca, inscrita sob a matrícula n" 60712, como flscais, como Gestor de Fiscal, 0 servidor GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador de Planejamento Gestão, inscrito sob matrícula nª 60716, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM, para   acompanhar contrato n? 050/2026 SEMASIPMM; da empresa M. RODRIGUES , que versa sobre ao fornecimento dos COLÇHÕES para atender a8 necessldades € demandas da Secretaria Municipal de Assistência Soclal SEMAS; € seus equipamentos vinculados. Art2 Esta portaria entra em vigor com data de sua assinatura, com efeitos a contar do dla 23 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário DE-SE CIENCIA, REGISTRE SE EUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Muncipal de Assistencia Social; Macaná-AP] 18/de junho de 2025.

RESOLVe:

Art. 1" DESIGNAR 0s servidores NAYLANA BARATA DE SOUZA, Cargo de Provimento em Comissão de Assistente , Inscrito sob matrícula nª 60717, JEFFERSON DE ALMEIDA PIMENTEL, Diretor de Departamento de Materlal 0 Patrimônlo, matrícula nª 60723 , como fiscais, como Gestor de Fiscal, 0 servidor GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador de Planejamento Gestão, Inscrito sob matrícula nª 60716, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistencia   Social SEMASIPMM, para acompanhar cortrato Nª   021/2024, da empresa HF7 COMERCIO E SERVIÇOS EIRELI, que tem por objeto de contratação para aquisição de ÁGUA MINERAL, SEM GÁS , ENVASADA CoM 20L (Carrafão) VASILHAME; para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS 0 seus equipamentos vinculados .

Art 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2025, revogadas a8 disposições em contrário

EDRO FIlÉ LPURENÇO DA COSTA NETO Secretirio Municipatde Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nÉ 3-233/2025 PMM

## Página 5

Macapá, 18.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Munikipalce Assistência Social. Macapá-AB; de junho de 2025

Municipal de Assistência Social equipamentos vinculados.

SEMAS

seus

Art 20 Esta portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 06 de maio de 2025, revogadas as disposições ern contrário

PEDRO FILEVLCURENÇO DACOSTA NETO Secretárid Municipal &3 Assistencía Social SEMASIPMM Decretonn' 3.233/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria MunicpaLde Assistencia Social. Macapá-AP &dqjunho de 2025.

PORTARIA No 200/2025 _ SEMASIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art: 228 € seus Inclsos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 59 do Decreto nª . 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PEDRÓ FILÉ LOURENCQ DA SOSTA NETO Secretario Municipalde_xssistencia Socíal SEMASIPMM Decreto hª 3.233/2025 PMM

PORTARIA Nª 202/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR; %s servidores CAIO ROMUALDO COSTA DA SILVA, Assistente de Tecnologia da Informação, inscrito sob matricula n? 60588,  ADRIANO DE SOUZA MACIEL, Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, inscrito sob matrícula nª 60751, como fiscais; 8 como Gestor de Fiscal, 0 servidor GABRIEL SILVA DA COStA, Coordenador de   Planejamento 8 Gestão; inscrito sob matrícula nª. 60716, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistêncla Social SEMASIPMM, para acompanhar 0 fiscalizar 0 contrato nª, 044/2024 ~ SEMASIPMM, da empresa JK COMERCIAL LTDA que tem como objeto a contratação de fornecimento de CARTUCHOS, TINtaS E TONNERS , para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Asslstêncla Social SEMASIPMM.

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR, 0s servidores JEFFERSON DE ALMEIDA PIMENTEL, Diretor de Departamento de Material e Patrimônio, Inscrlto sob a matricula nª. 60723, ADRIANO DE SOUZA MACIEL, Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Inscrito sob a matricula nª. 60761, como fiscais, e como Gestor de Fiscal, servidor GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador de Planejamento Gestão, Inscrito sob matrícula nª 60716, todos lotados na Secretarla Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para acompanhar 0 fiscalizar 0 contrato n'118/2023 SEMASIPMM da empresa W.O do Nascimento LTDA, Seus aditivos; para contratação aqulslção de equipamentos suprimentos de Informática para atender as necessidades da Secretaria Municlpal de Asslstência Social SEMASIPMM.

Art 20

Esta portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 06 de maio de 2025, revogadas as disposíções em contrário

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinele da Secretaría Marlicipal de Assistência Social. Macapá-AP ede junho de 2025.

Art. ? Esta portaria entra em vigor na data de sua essinatura; com efeitos a contar do dia 06 de malo de 2025, revogadas as disposições ern contrário

PEDRY FILE LQURENÇODA COSTA NETO Secretário Municipar du Assistência Social SEMASIPMM Decreto h 3.233/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISIBESE PUBLIQUE-SE Gabínete da Secretaria Municipal de Assistência Social. Macapa-AP , 18 de junho de 2025.

PORTARIA Nª 201/2025 ~ SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Munícipio de Macapa e ainda nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

PEDRO Fllk LQMRENÇO DXCOSTA NETO Secretário Municipatde Assistencia Social SEMASIPMM Recrefo nª 3.233/2025 PMM

PORTARIA Nª 203/2025 ~ SEMASIPMM

RESOLve:

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL ; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª . 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª , 136/2020-PMM.

Art 1 DESIGNAR 0s servidores ALINE VANESSA COSTA DE SOUZA, Cargo de Provímento em Comissão de Assistente; inscrito sob matrícula nª 60739, JEFFERSON DE ALMEIDA PIMENTEL, Diretor de Departamento de Material e Patrimônio, matrícula nª 60723, como fiscais, 0 como Gestor de Fiscal, 0 servldor GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador de Planejamento Gestão; inscrito sob matrícula nª 60716, todos lotados na Secretaria Municipal de Asslstência Social SEMASIPMM,   para acompanhar fiscalizar 0 contrato n" 099/2023 SEMASIPMM, da empresa RM. TRINDANDE, seus aditivos, para contratação de prestavão de serviços de manutenção de prédios mnunlcipais,  para   atender as necessidades da Secretaria

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0s servidores JHONY WILLIAM SILVA DE SOUZA, Diretor de Departamento de Proteção Especial, Inscrito sob a matrícula nª. 60724, JEFFERSON DE ALMEIDA PIMENTEL, Diretor de Departamento de Material e Património; matrícula nª 60723, como   fiscals; como Gostor de Fiscal, 0 sorvidor GABRIEL SILVA DA COSTA,

## Página 6

Macapá, 18.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Coordenador dePlanejamento 0 Gestão, inscrito sob matrícula nª 60716, todos lotados na Secretaria Municípai de Assistencia Soclal SEMASIPMM; para   acornpanhar fiscalizar 0 contrato nª 042/2024 SEMASIPMM, da EMPRESA GUEDES PSICINA, seus aditivos para contratação de empresa   especlalizada em manutenção, Ilmpeza conservação geral de plscina, com fornecimento de mão de obra, materlal ,  equlpamentos,ferramentas utensílios, para atender asnecessidades 0 demandas da Secretaria Municipal de Assistêncla Social SEMAS, € seus equipamentos vinculados.

PORTARIA NO 205/2025 SEMASIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª . 1264/2008-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda,nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR os servldores KLEBER BARBOSA CASTELO BRANCO, Diretor do Departamento de Contratos 0 Convênlos, inscrito sob a matrícula nª, 60604, ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilógrafo, Inscrito sob a matricula n' 3347025, comno fiscals, e como Gestor de Fiscal, servidor GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador de Planejamento Gestão, inscrito sob a matricula nª 60716, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistêncla Social SEMASIPMM, para acompanhar 0 termo de fomento n' 001/2024 SEMASIPMM, da empresa INSTITUTO AGREGAR AMAZONIA IAA, queformaliza a execução do projeto CULTIVANDO CIDADANIA NA ESCOLA / COMUNIDADE, que tem como objetivo reforçar ações € campanhas de combate a fome ao resgate da cldadania de comunidades em vulnerabilldade social das regiões dos distritos de MARUANUM, NA COMUNIDADE DE SANTA LUZIA Do MARUANUM, VILA DO CARMO DO MARUANUM

Art 20 Esta portaria entra em vigor com data de sua assinatura, com efeitos a contar do dla 23 de abril de 2025, revogadas as disposlções em contrário

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SEPUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria( Minicipal de Assistencia Social. Macap& Al 18 de junho de 2025.

PEDRO FIUÉ OBRENSQDACOSTA NETO Secretário Mnicipalide Assistência Social SEMASIPMM Decreb n 3.233/2025 - PMM

PORTARIA Nª 204/2025 SEMASIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL,   usando de suas   atribuições legais que Ine são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022, Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª . 1264/2006-PMM; que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 20 Esta portaria entra em vigor com data de sua assinatura, com efeítos a contar do dia 23 de abrll de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISIAE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Minicopal de Assistência Bocial. Macaps de junho de 2025,

RESOLve:

Art 1 DESIGNAR, 0s servidores CAIO ROMUALDO COSTA DA SILVA, Assistente de Tecnologia da Informação inscrito sob matrícula n" 60598, ADRIANO DE SOUZA MACIEL, Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, inscrito sob matricula n? 60761, como fiscals, como Gestor de Flscal, 0 servidor GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador dePlanejamento 0 Gestão, inscrito sob a matrícula nª, 60716, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM, para acompanhar e fiscalizar 0 contrato nª. 104/2023 SEMASIPMM, da empresa PACEX COMÉRCIO E SERVIÇOS DE TELECOMUNICAÇÃO LTDA EPP, que tem como objeto a contratação de forneclmento de   serviços de soluções integradas de tecnologla da   informação; incluindo monitoramento de recursos, nuvem privada IAAS, PAAS infraestrutura de DATACENTER para hospedagem de aplicativos, SOFTWARES 0 SERVIÇOS, incluindo conectividade, comunicação 0 segurança de dados Integrados à solução, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM:

PEDRO FILÉ OURENÇO Da costa NETO Secretário Municipal de_Asistencia Social SEMASIPMM Decreto n 3.233/2025 _ PMM

PORTARIA No 206/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá , cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª . 1264/2006-PMM, que dispóe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR os servidores KLEBER BARBOSA CASTELO BRANCO, Diretor do Departamento de Contratos Convênios, Inscrito sob matrícula nª. 60604, ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilógrafo, inscrito sob a matrícula n' 3347025, comofiscais, 0 como Gestor de  Flscal, servidor GABRIEL   SILVA DA COSTA, Coordenador de Planelamento 0 Gestão, Inscrito sob a matricula nª 60716, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para acompanhar 0 termo de fomento n' 002/2024 SEMASIPMM, da empresa INSTITUTO AGREGAR AMAZONIA IAA, que formaliza a execução do projeto CULTIVANDO CIDADANIA NA ESCOLA / COMUNIDADE, que tem como objetivo reforçar ações € campanhas de combate à fome ao resgate da cidadania decomunldades em vuinerabilidade social das regiôes dos distritos de MARUANUM, NA COMUNIDADE DE SANTA LUZIA Do MARUANUM, VILA DO CARMO DO MARUANUM.

Art 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dla 06 de malo de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipâbde Assistencia Social. Macapá-AP. 18 d6 jurlho de 2025.

PEDRO FILÉ LQUHENSO DA COSTA NETO

Secretario Municipal déWssistencia Social~SEMASIPMM Decreto nª 4.233/2025 PMM

## Página 7

Macapá, 18.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art. 20 Esta portaria entra em vigor com data de sua assinatura, com efeitos a contar do dla 23 de abril de 2025, revogadas as disposiçóes em contrário.

Servidor   RCNALDO MARTINS PEREIRA Matricula: 00695851 Categoria Funcionat: Auxifiar de Artifice Perícoo Aquisitivo:. 2025

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da lscaccetari? Kelaejpnl de Assistencia Social. Macapá-AP junho de 2025

Servidor. SANDRA MARIA PEREIRA DE SALES Matricula 003*8011 Categoria Funcional: Técnica) em Administração Publica Período Aquisitivo. 202"

PEDRO FILÉAQURENÇO BA COSTA NETO Secretario Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM YDecreto 3.233/2025 PMM

Are 20 Esia pertaria entra em vigor a partir de 01 julho ce 2025. revugadas as disposições em contrário

SEMZUR

Dé SE CIÊNCIA, RECISTRE-SEE PUBFIQUE-SE Gatinele do Secretáric Municipal de Zeledoria Úrbana 31 dwmês de maiode 2025

POR TARVA Nª 016/2025 P ZELADORIA PMm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA,   usando de suas   #tribuições   legais que Ihe são conferidas Pelo Art. 228, incisos IIL, IV e V da Lei Organica do Município # pelo Regimentü Interno da Secretaria Municipal de Zeladoria  Urbana 'através uo Decreto nª 1228/2015 PMM, datado ei 10 de rnaio de 2015

Heson Roberto Gomes de Freitas Secretério Municipal de Zeladoria Urbana Decreto n? 148 /2025-PMM

Fok T A RIA Nª 017/2025 ZELADORIAI PMM

RESOLVe;

SECRETÁRiO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBaNA usanao de Suas atribJiçôes legais que Ihe São conferidas Peio Art 228, fresos! Il W e V da Lei Organica do Municipin € pelc Regimento Interno da Secretaria Municipal de Zeladora Utana através d0 Decreto n* 1228/2015 PMM, datado 0 40 de maic ce 2315

Art

10

CONCEDER FÉRIAS ReGULAMENTARES DE 30 (TRinta) dias aos servidores abaixo relecionados pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo Municipal Prefeitura Municipal de Macapá lotados na Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana no período de 01 a 30 de julho de 2025

RESOlve:

Art

1 0

CONCEDER

FÉRIAS ReGULaMENTaRE} WE 30 (TRINTA) dias a0 servidor abaixo relacíonsdo , pertercerte 20 Ouadro de Provimento Efetivo Municipal Prefeitaie unicical de Macapá loiedos na Secretana Moricipal de Zclancna Urbana no periodo de 01 a 30 de julho de 2025.

Servidor: CARLITO PAES PINHEIRO Matricula  00608951 Categcria Funcional; Fiscal de Postura Período Aquisitivo: 2025

Servidor; FRANCISCA RAMOS PIMENTEL Matricule: 00617191 Categona Funcional: Tecnico ern Administração Pública Períorto Aquisitívo: 2025

Servidor: NEUZIOMAR BARBOSA PIMENTEL Matricula; 0060704 Categoria Funcioral Auxiiar de Artifice Pericdo Aquisitivo: 20)9

Servidor: JOSE LIMA MORAES Matricula: 00619131 Categoria Funcional: Tecnico er Secretariado Perioco Aquisitivo; 2025

Art.

Esta portaria entra em vigor a partír de 01 julho de 2025. revsgadas as dispc siçôes ern contrário.

Servidor: JOSE ORIVALDO SANTOS SARAIVA Matricula: 00308641 Categoria Funcionat: Fiscal de Obras Periodo Aquisitivo; 2025

DÉ-SE CIENCIA, REGiSTRe-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secelérac Munícipal de Zeladoria Urbana 1 do m de mnaio de 2025

Serviaor: LEANDRO XAVIER FERNANDES Matricuia: 01031791 Categoria Funcional; Tecnico emn Administração Pública Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor . MARTINHO SOUSA DA LUZ Matricula: 0C613951 Categoria Funcional: Auxiliar de Artífice Período Aquisitivo   2025

Fobento omes de Freitas

Se Sroncinal cle Zeladoria Urbéna Decreto 1 < 148 /2025-PMM

Poir TA Ria NP 018/2025 ZELADORIAI PMM

Servidar: RAIMUNDO JORGE FERREIRA RODRIGUES Matricula; 00166241 Categora Funcionat Fiscal de Postura Período Aquisitivo . 2025

0 SECRETARIO NUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA; usando de Su4 airibuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, ;c sos Ilt, IV e V da Lei Orgânica do Municipio € pelo Regimert Iaterro da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana atraves Go Decreto n" 1228/2015 PMM, datado ern 10 de maic de 2015

Servidor RAIMUNDO DA SILVA MENDES Matricula; 00532281 Categoria Funcional: Fisscal de Postura Pericdo Aquisitivo: 2025

RESOlvE

Servidor REDIMILSON DOS SANTOS BRUNO Matricule; 00613441 Categoria Funcionat: Auxilíar de Arllfice Periodo Aqusitivo: 2025

Art

30

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES DE 3' {7RINTA) dias a servidora abaixo relacionado, pertencente Gu Cuacro de Provimento Efetivo Municipal Prefeitura Mun cioal de Macapá, lotada na Secretaria

## Página 8

Macapá, 18.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Municipal ce Zeladoria Urbo 'a, nc período de 01 a 30 de julho de 2025,

Art. 10 AUTORIZAR,   pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada; a partir do dia 16 de junho de 2025, ao Gabinete do Vereador EZEQUIAS SILVA, da Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

Servido;: GEANI FONSECA PONTES Matricula: 01025471 Categoria Funcíonal: Engennenc Sanitarista Período Aquisitivc 2025

JEFFERSON JOSEMIR PAES BARRIGA matrícula nª 196311, servidor do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, ocupante da categoria funcional de Guarda, lotado na Guarda Civil   Municipal de Macapá GCMMIPMM

Art, 20 Esta ccmana entra em vigor a partir de 01 julho de 2025 , revogaca ; #S dispcsições em contrário .

DÊ-SE CIENCIA, REG STRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretánw Munucapal de Zeladoria Urbana 31 cc ine6 ce mnivio de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de junho de 2025.

Hels )n Fabe'to Gomes de Freitas

Sacretârio {unisical de Zeladoria Urbana Cecnon' 148 /2025-PMM

9

PORTARIA Nª. 105/2025  SEMASIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 SECRETaRio MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIOL , usando de suas stribulções   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 5ª do Decroto n" 1.264/2008-PMM, que dispóe sobre 0 Regimento Interno do Munícípio de Macapá &, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DECRETO Nª 5.024/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Resolve;

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando   ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art 1% AUTORIZAR A VIAGEM para 08 servidores, DAYANE MARINA SILVA DA SILVA, Matrícula nª 60682, Assistente Técnico Pslcóloga, DRIELE BARBOSA AMANAJAS; Matrícule nª 80880, Chefe de Divlsão de Apoio Admlnlstrativo 0 0 Conselheiro Tutelar, MARCIO ANTÔNIO VALOIS LOPES, Matricula: 60505, todos exercem suas atividades laborais no Conselho Tutelar Zona Norte, que Integra 1 Estrutura AdmInistratlva da Secretaría Municlpal de Asslstbncia Soclal 42 SEMASIPMM , para se deslocarem de Macapa/AP sede de Sulas ativldades   funcionais, até Comunidade do Garimpo de 8ão Tomé, para participarem do JUIZADO DA infancia JUVENTUDE DE MACAPÁ. Jornade Icinerante Terrestre do "Programa Justlça Itineranta" , promovido pelo Tribunal de Justiça do Amapá TJAP 1o período de 09 de maio de 2025, confomme sollcirado através do Oticio ?" 075/2025-C.T.MIZN-GAB. DA PRESIDENCIA.

Considerando Os termos do Mem. Nª 23.651/2025, datado de 16/06/2025, da Secretária da Secretaria   Municipal  de Mobilização Participação PopularIPMM.

DECRETA:

Art_

19 Exonerar,

pedido, MATEUS RIBEIRO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente Distrital Rio Pedreira, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM

Ar ? Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revcgadas as disposlções em contrário.

DÊ-SE CIÉNCIA, ReGisTRE 8E, PubLIqUE-SE E CUMPRA-SE Gabineto da Secrex ária /Muricipal de Assistência Social MacapáAfr Lidsabritdo 2825

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEPRO FILÉ LOURENÇQ DA CoSTA NETO Decrero  1 33/2025 ~PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de junho de 2025.

Secretário Municipal dt ÁssItencia Sociat = SEMASIPMM

DECRETOS

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4050/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando Os termos do Oficio nª 011/2025-GABIGARDACMM, datado de 13/05/2025, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá.

DECRETO Nª 5.038/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando Os autos do Processo nª 22.01.0.890/2025(Mem.  23.435/2025 1Doc), gerado   pelo

DECRETA:

## Página 9

Macapá, 18.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Ofício nª 605/2024-GP, datado de 14/11/2024, do Gabinete da Presidência do   Tribunal de   Justiça do Estado do Amapá-TJAP .

teve sua abertura adiada para 0 dia 01/07/2025, às 1OhOOmin, no endereço eletrônico https:[llicitanet com brL mesmo local de obtenção do Edital. Tal adiamento se deu por inconsistência de datas no Diário Oficial do Município.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR;   pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminada; partir do dia 17 de junho de 2025, ao Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP, com ônus para esta Corte de Justiça.

Macapá/AP , 17 de junho de 2025.

SARAH DO SOCORRO NEVES matrícula nª 25.395, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Técnico em Finanças, lotada na Secretaria Municipal de Finanças-SEMFIPMM.

ITAIANNE MAIARA DA Assinado de forma digital por TRINDADE DOS ITAIANNE MAIARA DA TRINDADE DOS SANTOS:86296159234 SANTOS:86296159234 Dados: 2025.06.17 12:46:12-03'00' ITAIANNE MAIARA DA TRINDADE DOS SANTOS PREGOEIRA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de junho de 2025.

ERRATA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DA PORTARIA N? 302/2025-CTMac, de 10 de junho de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de junho de 2025.

Onde se lê: 1)

9

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; coin efeitos a contar do dia 01 de junho de 2025

'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Lela ~ se: (

DECRETO Nª 5.040/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta-

Artigo 2 Esta   portaria entra em vigor na data de #{a publicação, coin efeltos a contar do dla 02 de junho de 2025

DÊ-SE CIÉNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CIMac L7 de junhode 2025,

DECRETA:

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Dacreto nª 81/2025 PMM

Art. 1ª Nomear MANOEL FURTADO VILHENA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM_

ERRATA

DA PORTARIA N" 303/2025-CTMac; de 10 de Junho de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de junho de 2025.

Onde se lê: ()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Artigo 2 Esta   portaria entra em vigor na data de sua publicaçho; com efeitos a contar do dia 01 de junho de 2025

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de junho de 2025.

Leia 3ne se; ()

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Artigo 2 Esta portaria entra emn vigor na data de sua publicação, comn efeltos a contar do dia 02 de junho de 2025

CTMAC

DE-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 17 dejunho de 2025.

AVISO DE ADIAMENTO DE LICITAÇÃO

PREGÃO ELETRÔNICO Nª 002/2025-CPL/CTMac/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2.164/2025 1doc CTMac

Jodo Marco Dy Sá Y Mendonça Disetor Presidente CTMac Decreto nª 81/2028 PmM ERRATA

A Companhia de Trânsito de Macapá CTMac/PMM, torna público que 0 Pregão   Eletrônico nª 002/2025- CPL/PMM, previsto para 0 día 27/06/2025, às 11hOOmin,

DA PORTARIA N" 305/2025-CTMac, de 10 de junho de 2025.

Onde se lê:

## Página 10

Macapá, 18.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

()

Onde se lê:

Artigo 2 Esta   portaria entra ern vigor na data de sua publicação, con efeitos a contar do dia 01 de junho de 2025

Artigo 2 Esta   portarla entra em vigor na data  de sua publicação; comn efeitos a contar do dia 01 de junho de 2025

Leía e se: (

Leia-se: (

Artigo 2 Esta  portaria entra em vigor na data de sua publicação, corn efeitos a contar do dia 02 de junho de 2025

Artigo 2 Esta  portaria entra em vigor na data de sua publicação; coin efeitos & contar do dia 02 de junho de 2025

DÊ-SE CiÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidércia da CTMac, 17 de junbo de 2025.

DÊ SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia d; CIMas, 17 de junho de 2025.

Jouo Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Jolo Masco by S8 Y Mendonça Lireror Presidente CTMac Decreto n? 81/2025 PMM

ERRATA

DA PORTARIA N' 306/2025-CTMac, de 10 de junho de 2025 .

ERRATA

Onde se I6; (

Da Portaria N" 321/2025CTMac, de 06 de junho do 2026,

Ondo se le: (

Artigo 2 Esva portaria entra em vigor na datade sua publicação, c011} efeitos a contar do dia 01 de junho de 2025

Artigo ? Esta   prtaria  entra em vigor na data de sua publicação; com #aitos # contar do dia 01 de junho de 2025

Leia ~ se; (

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua pubiicação, coin eieltos a contar do dla 03 de junho de 2025

Lela-se:

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, #]it: #foitass & contar do dla 30 de maio de 2025

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac 17 de Junho de 2025.

CeSeCiencia, PubLIQUE-SE E CUMPRA-Se Presidencia de CIMac LlAe wunho de 2025,

Jono Marco Dy Sá Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

J6ao Mlarcepy Sá Y Mendonça Dlratsr Presidente CTMac Decroto n? 81/2025 PMM

ERRATA

DA PORTARIA N? 307/2025-CTMac, de 10 de Junho de 2025.

ERRATA

Onde se le: )

DA PoRTaria N' 325/2025  CTMac, de 10 de junho de 202*

Artigo 2 65  portaria entra em vigor na data de sua publicaçao; coin Bfeitos & contar do dia 01 de junho de 2025

Onde $0 I8;

Leia se;

Artigo 2 Esta postarie entra em vigor na data de sua publicaçio; corn afoitos & contar do dia 01 de junho de 2025

Artigo 2 Esta purtara entra em vigor na datà cle sua publicaçao; coin #feitos a contar do dia 03 de junho de 2028

Lela-*e: L

DÉ-SE CÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidoncia da CTMac, 17 delunho de 2025.

Artigo 2 Estaportarinentra em vigor na data de sua publicação, cern cieits & certar do dia 02 de junho de 2025

De-Se CiÉnCiÁ , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Fresiden': da CIMuc IZdejunho de 2025. C1r Jeat MaiceQy Sá Y Mendonça Direior Prosidente Pn CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

João Marco Dy Sá Y Mendonça Olristor Frasidente CTMac Dasreto nª 81/2025 ~Pmm

ERRATA

DA PORTARIA M' 312/2025-CTMac, de 10 de junho de 2025,

## Página 11

Macapá; 18.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

ERRATA

pendencias hnancelras Ou Outras obrigaçoes   pendentes entre decorrentes do contrato ota distratado; dando-se plena, rasa, geral Irrevogável quitação para nada mais reclamarem & qualquer titulo.

DA PORTARIA Nª 327/2025-CTMac, de 10 de junho de 2025.

Oado s0 le: 6

MacapálAP , 16 de junho de 2025

Artigo 2 Esta portaria entra emn vigor na data de Sua pubiicaçac, coin efuitos a contar do dia 01 de junho de 2025

JOAO MARCO DY SA Assinado de fokmna cloltat px MoaqmarcodySa MENDONCA.5272964{qacmhaody5418,9; 8291 Dadox 292506,17091615 C}Y JOAOMARCO DYSA YMENDONÇA Diretor Presidente da CTMac Decreto n? 81/2025 PMw RESCINDENTE

Lela s0:

Artígo 2 Esta porteria entra em vigor na data de sua publicação, coin eieitos a contar do dia 03 de Junho de 2025

DÉ-SE CIÊRCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da L Imaer+7 dejunho de 2025,

MAURO SERGIO DE Assineco deforme dloitel pef MAURD seicioDe Swlx SouzaDa Da 8ama,7514880246 (aM4z5133890206 Uacas 20230xk6 1617,80 MS S ASSESSORIA CONTABILEIRELLI CnPJ sob 0 n 39.813,918.0001-30 MAURO SÉRGIO SOUZA DA GAMA REPRESANTE LEGAL

'o16 varc3Dy Sá Y Mendonça Diretor #rosidente ~ CTMac Docretai n" 81/2025 910 PMM

ERRATA

DA PoRTaRiA M9 328/2025 -CTMac, de 10 de junhs de 2025.

Rua Estado de Minas Gerais, n 22 CEP 68906-550 presidêncla ctnnac@nracapa ap.2pv br Mac apálAP

Ondv $8 Iê:

Artigo 2 Este portaria entra em vigor na data de sua publicação, com: #feícOs & contar do dia 01 de junho de 2025

Leia-se; (

Artigo 2 Esta eortawe #ntra em vigor na data de 8ua publicação; coni #fehue % contar do dia 03 de junho de 2025

DÊ-SE ClÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMas 17 dejunho de 2025.

Joto {arco Sé Y Mendonça Dheno" Presidente CTMac Dncieto 1 31/2025 Pa PMM

EXTRATO Do Distrato Do CONTRATO N' 0142023 + CTMAC

CONTRATANTE: A COMPANHA DE TRAnSITO E TRANSPORTES DE MACAPACTMac, corn sede na Rua Minas Gerals, 32, bairro Santa Ríta; Inscrito no CNPJ sob 0 n' 15.144.495/0001-08, neste ato representada pelo seu Diretor Presldente Sr, JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA; nomeado pelo   Decreto 0' 081/2025   Pvam, doravante denominada CONTRATANTE CONTRATADA: A empresa M $ $ ASSESSORIA ContÁbil EIRELLI; Inscrita no CnPJ 80b 0 nP 39.813.919/0001-30, com sede na Avenlda Janar Nunes, nª 469 A Bairro Malvinas, Porto GrandelAP , representada nesteato por seu Represantante Legal IAAURO SÉRGIO SOUZA DA GAMA CPF n? 751,388.902 06 FUNDAMENTACAO: Artigo 78,81"de Lel n' 8.666/93, OBJETO DO DISTRATO: A rescisão consensual do Contrato nª 014/2023 partlr de janelro de 2028, do processo adminlstrativo n" 625/2024, cujo objeto consiste ne Contrataçâo de Empresa Especialtzada em Prestaçáo de Serviços d Consultoria Técnica 0 Assessoria Contábil para atuar na Companhia de Tránsito 0 Transporte de Macapá CTMac, RESCISÃO; rescisão   contratual se dá de{orma consensual  por conveniencia administrativa entre a8 partes. DECLARAÇAO DE   QUiTaÇao; As partes declaram que não ha

Prefeitura de Macapá
