---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-06-09_Diário Oficial 5061 - 06.06.2025.pdf
ano: 2025
mes: 06
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-06-09_Diário Oficial 5061 - 06.06.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO_DEMacAe DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 06 de Junho de 2025 - Nª 5061

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretariã Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚELICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas 'espedificaçgesaa de balanços, tabelas quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 06.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

122/2018-PMM, bem como os termos da Manifestação Despacho S/N/2025-CGPC/SEMED, às fls. 76, do Processo Administrativo no 7663/2021 - SEMED /PMM, datado de 14 de setembro de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 7.663/2021.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 157 '/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art.10 CONVALIDAR a GRATIFICAÇÃO DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 309 (trinta por cento) incidente sobre 0 vencimento básico a Servidora Municipal DILMA DA SILVA JERONIMO, matricula no 9993888, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe B, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação /SEMED, por estar desenvolvendo suas atividades laborais na Zona Rural do Município de Macapá.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 859 (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar no.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada   gratificação passou para 45,59 (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Os termos da Manifestação /Despacho s/N/2025- CGPC/SEMED, às fls. 39/40, do Processo Administrativo no 3567/2022-SEMED / PMM, datado de 21 de junho de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 3.567/2022.

Art. 20

A Gratificação de Interiorização contar-se-á de janeiro de 2017.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE_

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de junho de 2025.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre a remuneração, do servidor Público Municipal ZACARIAS COSTA MOREIRA, matricula no 6108822, ocupante da categoria funcional de Professora de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA Nª 159/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de fevereiro de 1998.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 61, Inciso IX e Art. 80 da Lei Complementar 014/2000- PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar nª 065/2009- PMM regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como 0s termos da Manifestação Despacho S/N/2025-CGPC/SEMED, às fls. 17, do Processo Administrativo no 7731/2021- SEMED/PMM, datado de 20 de setembro de 2021, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 7.731/2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de junho de 2025.

322

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PM PORTARIA No 158/2025 GESTAO

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular  tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, s direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art.10

CONVALIDAR a GRATIFICAÇÃO DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 25% (vinte e cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico Servidora Municipal ROSIANE DE JESUS ALBUQUERQUE DO NASCIMENTO, matricula no 003002251, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM, por estar desenvolvendo suas atividades laborais na Zona Rural do Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 61, Inciso IX e Art. 80 da Lei Complementar 014/2000- PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar no 065/2009- PMM regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar no

Art. 20

A Gratificação de Interiorização contar-se-á de 20 de setembro de 2021_

## Página 3

Macapá, 06.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo portanto, efeitos financeiros retroativos.

de Classista, nos autos do Processo no 0701/2025, em que tramita 0 Ofício nª 0037/2025 SINDACSCE, e ata de posse da Executiva Municipal de Macapá e as eleições ocorridas em 29 de novembro de 2021, correspondente ao quadriênio de 2021 a 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

RESOLVE:

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de junho de 2025.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA 0 DESEMPENHO DE MANDATO CLASSISTA aos servidores abaixo elencados.

Nome

Matricula

Lotação

Cargo eletivo Presidente

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Margareth 1765751 UBS Novo Nazaré Horizonte Barata da Silva Elias 805781 UBS Novo Diretor Gomes de Horizonte Financeiro Assunção Ediele do 0177331 UBS Secretaria Carmo Pantanal Costa Art. 20 Esta Portaria corresponde ao quadriênio de 2021 a 2025.

PORTARIA No 156/2025- GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 32, inciso II da Lei Complementar no 065/2009-PMM, e 0 que consta nos termos da Manifestação despacho S/N CGPC/SEMED, às fls:. 71/72, bem como Processo Administrativo no 1662/2023-SEMED/ PMM, datado de 14 de março de 2023, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 1.662/2023.

Art. 30 A licença terá duração igual à do mandato, podendo ser prorrogada, no caso de reeleição.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de junho de 2025.

RESOLVE:

Art.

10-CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 20% (vinte por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo a0 servidor Público Municipal HELIO DE DEUS DA NATIVIDADE, matrícula n.0 01025631, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 16, lotado na Secretaria Municipal de Educação /SEMED/PMM .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art. 20

A gratificação de Ensino Especial contar-se-á de junho de 2017.

PORTARIA No 155/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após  regular tramite   administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar nª 014/2000- PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar nª 065/2009 de 31 de dezembro de 2009, regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, 0 que consta nos termos da Manifestação Despacho s/N/2025- CGPC/SEMED , às fls. 46/47, do Processo Administrativo no 3817/2023-SEMED/PMM, datado de 28 de junho de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 3.817/2023.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 154/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular  tramite administrativo, àa conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, a servidora Pública Municipal GIZELE LEITE DE MENEZES, matrícula no_ 00493601, ocupante da categoria funcional de Especialista em Educação Orientação Educacional, Classe D, Nível 18, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art. 20 0 Adicional de Nível Superior será devido a servidora, a partir de agosto de 2006, incidindo 0 percentual de 209 (vinte por cento) da remuneração, data em que a gratificação adicional de

CONSIDERANDO 0 que consta na Lei Complementar no 122/2018-PMM, no Art. 111, que versa sobre a Licença para Desempenho de Mandato

## Página 4

Macapá, 06.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

nível superior passou à integrar a remuneração da servidora.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDO MAGNO DA COSTA a cessão do lote: 764, quadra: 20-Ano cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado JOSE RUI MAGNO DA COSTA falecido na data 16.11.2024 ..

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do ato Administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

Macapá, 06 de JUNHO de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

ER ce Ceateno c1182o PMA

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de junho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: TIAGO BRITO DE OLIVEIRA a cessão do lote: 893, quadra 02-M no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA onde encontra-se sepultado: JEANE BRITO DE OLIVEIRA, falecido na data 09.04.2025. Macapá, 06 de JUNHO de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

SEMHOU

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

TGENEEET

Gsernno 8y2{2s-Pme

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANA PAULA SOUZA BRITO a renovação da cessão do lote: 58 quadras:01-A, no cemitério SÃO FRANCISCO DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: NERIVALDO BAIA LEITE falecido na data 28.052025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 06 de JUNHO de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IZAIAS DOS SANTOS RANGEL a cessão do lote 51, quadra: 01 GAVETA de Adulto; no cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: MUIZES RANGEL DE PAULA, falecido na data 15.05.2025

GENEDE CREIRA 0228 Cumterot

Macapá, 06 de JUNHO de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CLEONICE DE SOUZA MONTEIRO a cessão do lote: 48, quadra: 01-A no cemitério SÃO  FRANCISCO DE   ASSIS onde encontra-se   sepultado: WESLY JHONATA MONTEIRO RIBEIRO   falecido na data 04.05.2025.

~G65527 CrERA Fc Ge Cemenoe 0y/2025-Pmk

PROGEM

EXTRATO DO 5ª TERMO ADItIvo CONTRATO NP 001/2021 PROGEMIPMM

Macapá, 06 de JUNHO de 2025.

CONTRATANTE: Prefeitura Municipal de Macapá; por meio da Procuradoria-Geral do Município; CNPJ nª 05.995.766/0001-77 , situada na Av. FAB, nª 840, Centro, Macapá/AP , representada pela Procuradora-Geral, Sra. Thayane Tereza Guedes Tuma, confore Decreto nª 166/2025 PMM.

CHEIRA a2asFum

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CARLOS AUGUSTO DA SILVA PEREIRA a cessão do lote:934, quadra: 29-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCcISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: JOSE RAIMUNDO PEREIRA, falecido na data 21.02.2025

CONTRATADA: Instituto Inova Estágio € Aprendiz, CNPJ nª 20.102.605/0001-09, com sede na Av, Antônio Coelho de Carvalho; nª 1801 Santa Rita, MacapálAP , representado pela Presidente Executiva, Sra, Fabíola Vitória Ribeiro Rocha

OBJETO: Prorrogação da vigência reajuste de valores do Contrato nª 001/2021, visando manutenção do programa de estágio, com aumento no número de estagiários de 13 para 14, reajuste da bolsa auxílio de RS 757,10 para R$ 850,00, além do auxílio transporte de RS 42,90.

Macapá, 06 de JUNHO de 20255

VIGÊNCIA: De 04/05/2025 a 03/05/2026.

VALOR TOTAL; RS 167.283,20 (cento e sessenta e sete mil; duzentos e oitenta e três reais e vinte centavos) , conforme cronograma financeiro.

BEer

Cankts 12025 PMk

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

FUNDAMENTO LEGAL: Art 57, inciso II, $ 29, combinado com 0 art 65, inciso 1, alínea "d", da Lei Federal nª 8.666/1993 e demais normas aplicáveis.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

## Página 5

Macapá, 06.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Macapá AP, 23 de Abril de 2C25.

SEMED

Iuuns Mucu Luus THAYANÉ TEREZA GUÉDES TUMA Procuradora-Geral do Município de Macapá Decreto nª 166/2025 PMM CONTRATANTE

ERRAT A

PORTARIA Ne  0043/2023 Janeiro de 2023

SemedipmM,  Datada em 18 de

JUSIIEICAIIVA NC 005/2025 Ae DAFIPROGEM

SERVIDORA; LILIAN LUCIA PIMENTEL MELLO

Ratifico; em 29/04/2025.

Onde se lê:

Hioyau @udIyye THAYANE TEREZ GUEDES TUMA PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA Decreto nª 166/2025 PMM

6

no período de 01 de fevereiro a 01 de maio de 2023;

LeIa Se:

CONIBAIO: Nª 001/2021 PROGEMIPMM PROCESSO: 26.01.014/2025 PROGEMPMM CONIRAIANIE: PREFEITURA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Pessoa Jurídica de Direito Público; inscrita no CNPJ sob 0 nª 05,.995.766/0001-77, através da PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Avenida FAB;, 840, Centro; Macapá AP , 68900-073. ASSUNIO: PRORROGAÇÃO DE PRAZO CONTRATUAL @5@: 50 TERMO ADITIVO DA   CONTRATAÇÃO DE AGENTE DE INTEGRAÇÃO DE ESTÁGIO, EM PARCERIA COM INSTITUIÇÃO GERENCIADORA, PARA PREENCHIMENTO DE 14 (QUATORZE) VAGAS DE ESTÁGIO REMUNERADO. ADJUDICADO: INSTITUTO INOVA ESTÁGIO E APRENDIZ CNPJ; 20,702.,605/0001-09. JUSTIFICAIIA: A Procuradoria Geral do Município dle Macapá (PROGEM)   desempenha um papel estratégico nas operaçoes da Prefeitura, atuando em diversas frentes administrativas e judiciais , nas esferas   Estadual, Federal e Trabalhista A manutenção do Contrato nª 001/2021 PROGEMPMM é imprescindível para garantír a continuidade a eficiencia dos   serviços prestados_ Diante do quadro de pessoal reduzido; a contratação de estagiários é fundamental para suprir demandas administrativas proporcionar aos acadêmicos experiências práticas essenciais ao seu desenvolvimento profissional, social e cultural. 0 esíágio remunerado promove ainda a independência financeira e autoestima dos estudantes, além de incentivar sua inserção no mercado de trabalho Ressalte-se que, conforme legislação vigente, as instituições concedentes são desoneradas de encargos trabalhistas 0 que favorece e estimula a ampliação dos programas de estágio  A renovação contratual, por meio do 5ª Termo Aditivo, apresenta-se como a medida mais eficiente, econômica e vantajosa para a Administração Pública, evitando- se custos tempo despendidos em eventual novo processo licitatório, bem como interrupção dos   serviços atualmente prestados pelo Instituto INOVA. Atualmente a PROGEM conta com cerca de 50 servidores, atuando em aproximadamente 12 mil processos judiciais e extrajudiciais, além de inúmeras atividades   administrativas; 0 que   reforça a necessidade da manutenção do suporte proporcionado   pelos   estagiários. 0 valor ajustado contempla 0 pagamento do recesso remunerado, conforme previsto na legislação aplicável, com a bolsa atualizada para RS  850,00, acrescida da contribuição institucional de RS 32,00, A prorrogação contratual, pelo prazo de 12 (doze) meses , demonstra-se mais vantajosa; evitando-se a paralísação dos serviços  prestados pelo Instituto INOVA garantindo continuidade administrativa eficiência economicidade EUNDAMENIQ LEGAL: Art. 57, inciso II, $ 29, combinado com 0 art. 65,inciso |, alinea "d" da Lei Federal nª 8,666/1993, VALOR: RS 167.283,20 (cento e sessenta e sete mil, duzentos e oitenta e três reais e vinte centavos) EQNIE DQ RECURSQ; Programa: 04,122.0002.2.013.0000 Categoria Econômica: 3.3.90.39.00. VIGÉNCIA: De 04/05/2025 a 03/05/2026 (12 meses) ,

(

no periodo de 07 de maio a 04 de agosto de 2025;

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 06 de maio de 2025.

MADSON MILLOR LIMA RodRiguES SECRETARIO MUNICIPAL de EDUCAÇÃO [DECRETO Nª 165/2025-PMM

ERRATA

PORTARIA Nª 0233/2015 SEmEDIPMM, IDOC

SERVIDOR: ELLEN SIMONE DA SILVA MOURÃO.

Onde se lê:

Matricula n* 481601

LEIA SE;

Matricula nª 1051201

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá-AP 23 de maio de 2025,

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇaO DECRETO Nª 165/2025 PMM

PORTARIA N ? 0272/2025 SeMEDIPMM 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, ínciso IV da Lei Orgânica do Municlpio e, considerando 0 Art 2* do Regimento Interno da Secretaria  Municipal de Educação Semed 0 que consta no Proc. Administrativo 5.632/2023 SEMEDIPMM, datado de 21/09/2023 1DOc.

RESOLVE:

Art.1ª HOMOLOGAR LICENÇA PRÊMIo de 03 (três) meses 0 (a) servldor (a) RAIMUNDA SILVA FERREIRA, matrícula nª 00389541 , ocupante da categoria funcional de Merendeira , pertencente a Quadro de Provimento Efetivo doMunicipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDiPMM; no período de 01 de malo a 29 de agosto de 2025, correspondente a0 quinquênio de 26/04/2015 a 26/04/2020 Art 20 0 (a) Servidor (a), após cumprimento da Licença Prémio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publícaçao.

Macapá AP, 23 de Abril de 2025. launo K aaSLlS5 MAYRA KAROLINEDA SILVALOBATO Diretora do Departamento Administrativo € Firianceiro Decreto nª 492/2025 PMM

## Página 6

Macapá, 06.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE;

Gablnete

da

SECRETARIA MUNICIPAL EDUCAÇAO em Macapá-AP , 28 de abril de 2025.

De

Art1 CONCEDER   LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor   (a)  JOSÉ RONALDO NUNES VILHENA, matrícula nª 001041591 , ocupante da categoria funcíonal de Professor de Português, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municlpal de Educação SEMEDiPMM, no período de 01 de junho a 30 de Junho e 01 de agosto a 29 de setembro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 02/07/2013 a 02/07/2018. Art.2 0 (a) Servidor   {a) após 0 cumprimento   da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municípal de ÉducaçãolSEMED. ArtJª Esta Portariaentra em vigor na data de sua publlcação.

MADSON MILLOR LIMA RoDRIGUES SECRETARIG MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO dECReTo N" 165/2025 PMM

PORTARIA N,' 0293/2025 Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Município €, considerando 0 Art. 29 do Regimento Interno  da Secretaria  Municipal de Educação SemEd que consta no Proc, Administrativo 6.163/2024 SEMEDIPMM, datado de 04/11/2024 1DOC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gablnete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 30 de maio de 2025.

RESOLVE:

Art1 CONCEDERLICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) ALCILENE DA SILVA SÁ, matrícula nª 00905301 , ocupante da categoria funcional de Professor; pertencente a0 Quadro de Provimento   Efetivo do Municipio de Macapa Prefeítura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDiPMM, no perlodo de 01 a 30 de junho e 01 agosto a 29 de setembro de 2025, correspondente ao quinquênio de 19/07/2006 a 19/0/2011 Art20 0 (a)   Servidor   (a), após cumprimento da Llcença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestào de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de ÉducaçãolSEMED. Art.30Esta Portaria entra em   vigor na data desua publicação.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N? 165/2025 PmM

PORTARIA N:' 0347/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribulçoes legais que Ihe são conferídas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organica do Município €, considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria   Municipal de Educação SEMED que consta no Proc. Administrativo 5.655/2024 SEMeDiPMM, datado de 07/10/2024 1DOC.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE;

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL EDUCAÇAO em Macapá-AP, 21 de maio de 2025,

DE

Artt' CONCEDER LICENÇA Premio de 03 (três) meses (a) servidor (a) VANUZA Do SOCORRO FRANÇA MOREiRA, matrícula nª 00473761, ocupante da categoria funcional de Professora de 1" ao 50 ano, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaría Municipal de Educação Semedipmm, no período de 01 de junho 30 de Junho e 01 de agosto a 29 de setembro de 2025, correspondente a0 quínquênio de 13/03/2020 13/03/2025. Art.2 0 (a)  Servidor (a) após cumprimento da Licença Prêmío, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãoSEMED . Art 3ª Esta Portarla   entra em vigor na data de sua publicação.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO DecReTD Nª 165/2025 ~ PmM

PORTARIA N;* 0294/2025 - Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio €, considerando 0 Art. 2, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SeMED 0 que consta no Proc. Administrativo 5.931/2024 SEMEDIPMM, datado de 22/10/2024 1DOC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 30 de maío de 2025.

DE

RESOLVE:

Art1ª CONCEDER   LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses 0 (a) servidor (a) MARLENE DA CONCEIÇaO TRAJANO, matricula nª 01009941, ocupante da categoria funcional de Professor de 1* 58 ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao SEMediPmm, no período de 01 30 de   Junho 01 de agosto 29 de setembro de 2025, correspondente a0 quinquênio de 25/02/2018 a 25/02/2023 Art 2 0 (a)  Servidor (a) após 0 cumprímento da Licença Premio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaría Municipal de EducaçaolSEMED. Art3ª Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ecreto N? 165/2025 PMm

PORTARIA N:* 0348/2025 SEMEDIPMM

0 SecReTÁRiO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçoes legais que Ihe sào conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Orgánica do Munícipío e, considerando 0 Art. 2  do Regímento Interno da Secretaria   Municipal  de Educação SEMED e que consta no Proc.Administrativo 3.168/2019 SEMEDIPMM, datado de 13/12/2019 ~ 1DOC.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP , 22 de maio de 2025.

RESOLVE:

Art1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses 0 (a) servldor  (a) VERA CRISTINA LEOCÁDIO DANTAS FIGUEIREDO DUARTE, matrícula nª 00959311, ocupante da categoria funcional de Professora de 1 ao 59 ano, pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM, no periodo de 02 de junho a 30 de junho 0 01 de agosto ª J0 de setembro de 2025, correspondente a0 quinquênio de 13/03/2020 a 13/03/2026, Art.2 (a) Servidor (a) após cumprimento da Licença Premio; deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de Educação/SEMED. Art3o Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2026 PmM

PORTARIA N:' 0346/2025 - Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Leí Organica do Município €, considerando 0 Art 2  do Regimento Interno da Secretaria  Municipal de Educaçâo semed que consta no Proc. Adminístrativo 6,221/2024 SEmediPmm; datado de 06/11/2024 ~ 1DOC.

## Página 7

Macapá, 06.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

REGISTRE-SE, PUBLIQUE -Se € CUMPRA-SE

RESOLVE: Art1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (trés) meses 0 (a) servidor (a) EDIVALDO AZEVEDO ARAÚJO, matrícula nª 00386171, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artlfice, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaría Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 02 de Junho a 30 de junho e 01 de   agosto 30 de setembro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 05/04/2004 a 05/10/2009 Artz' 0 (a) Servidor (a), apÓs 0 cumprimento da Licença Premio; deverâ   se apresentar  no Departamento de Gestão de PessoasJDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art30 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 30 de maio de 2025,

DE

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPALIDE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 166/2025 PMm

PORTARIA N* 0349/2025 - Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipío €, considerando 0 Art 2 do Regimento Intemo da Secretaria Municipalde Educação Semed 0 que consta no Proc.Administrativo 3.582/2024 SEMEDIPMM, datado de 21/06/2024 1DOC,

REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE E CUMPRA SE.

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 03 de junho de 2025.

RESOLVE:

Art1 CONCEDER   LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a)   servidor (a) SheILA CouTINHO DOS   SANTOS, matricula nª 0066460, ocupante da categoria funcional de Professora;   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá ~ Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 02 de junho a 30 de junho 01 de agosto 30 de setembro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 23/08/2009 a 23/10/2014 Art 2 0 (a) Servidor   (a), após cumprimento da Llcença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãoSEMED. Art 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

MADSON MILYOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DeCRETP Nª 165/2025 ~ PmM

PORTARIa N*02/2025-Cmen

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe são conferidas por Lei nª 918/97-PMM, Decreto nª 2487/99-PMM art nª 35 e 36 do Regimento Interno-CMEM e Decreto nª 1 902/2025-PMM de 20 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

RESOLVE:

Gablnete

da

SECRETARIA MUNICiPAL EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 30 de mao de 2025.

DE

Art. 1 Instituír  Comissão de Conselheiros  responsáveis   pela Reformulação do Regimento  Interno do Conselho Municipal de Educação de Macapá CMEMIPMM.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 PMM

Art. 20 A Comissão será composta pelos conselheiros do CMEM, abaixo descritos sob a presidência do primeiro.

PORTARIA N:* 0350/2025 ~ semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçoes legais que Ihe s80 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organíca do Munícipio € conslderando 0 Art 24, do Regimento Interno da Secretaria  Municipal de Educação Semed 0 que consta no Proc. Administrativo 1.706/2022 SEMEDiPMM, datado de 06/042022 1DOC.

Presldente: Ângelo Anaice de   Oliveira   Sousa Decreto nª 1909/2025-PMM Membros: Emanuel Tocantins Rodrigues Decreto nª 4.518/2022-PMM Nicelma de Freitas Vaz Nascimento Decreto n 4.518/2022 - PMM Rosylene Costa Barriga Cunha Decreto nª 4.518/2022-PMM Sandra Silvia Souza de Souza Decreto nª 2.508/2024-PMM Solange Pereira do Livramento Decreto nª 991/2024-PMM

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER LICENÇA PRÊMio de 03   (três) meses 0 (a) servidor (a) IVANILDE TAVARES DE DEUS, matrícula nª 00725751, ocupante da categoria funcional de Professora de 1 ao 5* ano, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa ~ Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SemedipmM, no período de 02 de junho a 30 de junho € 07 de agosto a 30 de setembro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 01/04/2015 a 01/04/2020. Art20 0 (a) Servidor  (a), ªpós 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaÇãolSEMED. Art 3ª Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publlcaçao; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

Art. 3 Compete a comissão:

1 - Realizar estudos e análise do Regimento Interno do Conselho Municipal de Educação de Macapá CMEMIPMM;

II Reformular Regimento Interno do Conselho Municipal de Educação de Macapá CMEMPMM com vista a apreciação e aprovação em Sessão Plenária do CMEM.

Art Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapá, a contar do dia 06 de maio de 2025 . Gabinete da Presidência do CMEM- em 06 de junho de 2025

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 30 de maio de 2025.

Rooskné  g 8 &88~ Macapá/PMM Decreto 1.902/2025 PMM SEMEL

Presidente do Conselho Municipal de Educação de

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 PmM

PortaRiA N:' 0352/2025 SEMEDIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuições legals que Ihe são conferdas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Municipio 0, considerando 0 Art 2  do Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educaçao SEMED e o que consta no Proc. Administrativo 6.936/2024 SEMEDIPMM,   datado de 10/12/2024 IDOC

ExtraTO Da HOMOLOGAÇAO DO RESULTADO 002/2026 SEMELPMM

definitivo Do Edital de CHAMAMENTO PÚBLCO N

0 SeCRETaRio MUNiCiPAl DE ESPoRTE € LAZER, SR RONILDO DOs SANTOS   NOBRE,No USo DE SUAS ATRIBUIÇOES LEGAIS, RESOLVE:

## Página 8

Macapá, 06.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

ART. 1 ToRnAR PUBUCO 0 RESULTADO DEFINITIVO DE CLASSIFICACAO € SELECAO DAs_ORGANIZAÇOES DA SOCIEDADE CIVL VISANDO ^ CELEBRACAO DE TERMo DE COLABORAÇAO, QuE TEM POR OBJETO A EXECUÇAO Do PROJETO "FESTIVAL ESPoRtIvo MACAPA VERAO 2025   ART. 7 FICA CLASSIFICADA A PROPOSTA DE TRABALHO APRESENTADA PELA ASSOCIAÇAO DE DESPORTO, EDUCAÇAO, SAÚDE E CULTURA Do AMAPA ADESCA. A PROPOSTA ENCONTRA SE EM CONSONANCIA Com Os TERMOS Do EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 002/2025 SEMELPMM, EA CLASSIFICAÇAO E SELECA Foi OBTida POR TER SiDo A ÚNICA A APRESENTAR INTERESSE NAPARTICIPAÇAO, POR PREENCHER OS REQUISITOS LEGAIS PARA CELEBRACAO DO ATO, POR TER EXPERIENCIA NA EXECUÇAO Do EVENTO, SER PORTADORA DOS CRITÉRIOS IDENTIFICADOS No REFERIDO EDITAL ART. 3ª A SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, CONVOCA A ASSOCIAÇaO DE DESPORTO, EDUCAÇAO, SAÚDE E CULTURA Do AMAPA ADESCA, PARA APRESENTAR 0s DOCUMENTOS E DECLARAÇOES EXIGIDAS NO EDITAL, PARA FIns DE CELEBRAÇAO DA RARCSrMTE HOMOLOGACAONAOGERA DIREITO PARA A ORGANIZACAO DA SOCIEDADE CIVL A CELEBRACAO DA PARCERIA , CONFORME DisPosto NO $6* DO ARTIGO 27 DA LEI Nª 13.019/2014 . MKCAPNAP , 27 DE MAio DE 2025.

PORTARIA Nª 172/2025 - SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Munlcipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5? do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1"

AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores VICTOR ALMEIDA DOS SANTOS , inscrito sob a matricula nª 2912501 Assistente, BENEDITA LEITE DA SILVA, inscrita sob a matricula nª 60669 Assistente Social, conforme a Portaria nª 031/2025 SEMASIPMM 0 0 Subsecretário Social, THIAGO GABRIEL LoPES NASCIMENTO,   inscrito sob a matrícula nª 60704, que irâo se deslocar de MacapálAP sede de suas atividades funcionais até Município de TARTARUGALZINHO-AP , no dia 06 de junho de 2025, com a finalidade de reconduzir a adolescente que estava acolhida na Casa Abrigo Marluza Araujo, após decisão judicial, retornará para âmbito familiar no Município de Tartarugalzinho-AP .

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário_ DÊ-SE CIÊNCIA_REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Seoretária Municipal de Assistência Social Magapa AF . 06 de junho de 2025.

Rox Bo DpS SANTOS NOBRE

SECRE}KRO MUMCIPAL DE ESPORTE E LAZER DECRETO Nª 17512025-PMM

PEDRO FILE LOVRENÇO DA COSTA NETO Secretário Munkcipalde Assistência Social SEMASIPMM Degreto nÉ 3,233/2025 PMM

SEMAS

DECRETOS

PORTARIA N'. 171/2025 _ SEMASIPMM

DECRETO Nª 3.943/2025 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que díspõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização  da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

RESOLVE:

Art 10- AUTORIZAR A VIAGEM  para 0S   servidores , SIDIA PEREIRA SILVA, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente , ínscrita sob a Matricula nª. 60752, e para 0 Subsecretário Social,  THIAGO GABRIEL LOPES NASCIMENTO, inscrito sob a Matricula nª. 60704, que integra 8 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Asslstência Soclal SEMASIPMM, para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais , até 0 Arquipélago do Bailique, para participarem da 150ª Jornada Itinerante Fluvial do 'Programa Justiça Itinerante" promovido pelo Tribunal de Justiça do Amapá TJAP, no período de 22 a 28 de junho de 2025, conforme solicitado através do Memorando 22.108/2025.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ANA PAULA ALMEIDA CAVALCANTE do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de junho de 2025. ta0 =e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIENCIA, REGISIRE SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretada Municipal de Assístencia Social Macapá-AP , 05 de junho de 2025]

DECRETO Nª 3.944/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO Decreto nª 3,233/2025 PMM

Secretário Municipal de Assistencia Social - SEMASIPMM

## Página 9

Macapá, 06.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso  Il, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de junho de 2025.

Art. 1ª Nomear CRIS LOHANNE SILVA PACHECO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente,  código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de junho de 2025.

DECRETO Nª 3.953/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de junho de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

oug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 3.948/2025 PMM

Art. 19 Exonerar LUANA CRISTINA PEREIRA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de junho de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art.

1ª

Nomear

MARCUS

FELIPE GONÇALVES PINTO matrícula 9100072-1, para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG- 01, que integra à Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 05 de junho de 2025.

L@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de junho de 2025.

DECRETO Nª 3.954/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de junho de 2025.

Quo

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.951/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades   da Administração   Direta e Indireta.

Art. 10 Nomear PIETRA LOHANA VIEIRA VIRGOLINO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Código  CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de junho de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art.

19 Nomear REGINA CONCEIÇÃO MARVÃO, matrícula nª  6248-0/1, para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice- Prefeitura GABIVIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de junho de 2025.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAP

## Página 10

Macapá, 06.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DECRETO Nª 3.955/2025 _ PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no USO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

BERNARDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de junho de 2025. 120 =e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear JAQUELINE BAIA DA SILVA VIRGOLINO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM-

DECRETO No 3.961/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de junho de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta, e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de junho de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear KARLA KAROLINA MATIAS PEREIRA GONÇALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 3.950/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de junho de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JOSINALDO DA SILVA COUTINHO, matrícula 501670, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de junho de 2025.

DECRETO Nª 3.962/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de junho de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Ju@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 3.960/2025 PMM

Art. 19 Nomear SILVIA KAREN SILVA RIBEIRO para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança;   Código FG-01, da Secretaria Municipal de Gestão; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de junho de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de junho de 2025.

Art_

12 Nomear ARTHUR JOSÉ DIAS

## Página 11

Macapá, 06.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

X, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta.

4, =e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.993/2025 = PMM

DECRETA:

Art_ 12 Nomear ANDREY MONTEIRO CORREA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear ERIVELTO DE SILVA RAMALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de junho de 2025.

%auo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de junho de 2025.

CIPEMAC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de junho de 2025.

TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DO CONTRATO Np0o7/2024 CIPEMACIPMM

Jo

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob nª50.314.555/0001-86, com sede na Avenida FAB, nª2974 bairro: Santa Rita, na cidade de Macapá, Estado do Amapá, neste ato representado por seu Presidente, 0 Sr- JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI , brasileiro, casado, nomeado pelo decreto nª161/2025-PMM, doravante denominado CONTRATANTE, e, de outro lado, a Empresa SELT ENGENHARIA LTDA, pessoa junídica de direito privado, inscrita no CNPJIMF sob 0 no 19.187,475/0001-67, situada na Av.  Raja Gabaglia, no 2640, Andar 3, Bairro   Estoril,   Município de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, CEP 30.494-170, neste ato representada por seu Representante Legal, ROGÉRIO MOHALLEM, portador do RG no 37.908/D CREA-MG 8 CPF no 398.694.666-72, doravante denominada CONTRATADA, pactuam 0 presente Temo Aditivo de Prorrogação de prazo do Contrato nª007/2024 CIPEMACIPMM , que se regerá por toda a legislação aplicável a espécie, especialmente as nomas   gerais   contidas na Lei 14.133/2021 observando ainda as cláusulas e condições seguir estabelecidas. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem por objeto formalização da prorrogação do prazo de execução vigência do Contrato n' 007/2024 CIPEMACIPMM, cujo objeto é a contratação EMPRESA DE ENGENHARIA ESPECIALIZADA EM ILUMINAÇÃO PÚBLICA, PARA AMPLIAÇÃO, MELHORIA E EFICIENTIZAÇÃO DO PARQUE DE ILUMINAÇÃO PÚBLCA, COM FORNECIMENTO DE MÃO-DE-OBRA, MATERIAIS E EQUIPAMENTOS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP REFERENTE AO CONVÊNIO Nª CN 929949/2022 MINISTÉRIO DA DEFESA, QUE IRÁ FAVORECER OS BAIRROS: BURITIS, CONGOS, BEIROL, NOVO HORIZONTE, NOVO BURITIZAL PEDRINHAS, JARDIM AMÉRICA LAGOA AZUL, SOL NASCENTE, conforme justificativa lançada no Proc. Administrativo nª2.066/2025 CLÁUSULA SEGUNDA DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO 2 Fica prorrogado 0 prazo de vigência do contrato nª 007/2024 CIPEMACIPMM por mais 30   (trinta) dias; contar  do dia 05/06/2025 até 0 dia 04/07/2025, conforme CLÁUSULA TERCEIRA DA VIGÊNCIA E DA PRORROGAÇÃO, na forma do artigo 107 da Lei 14.133/2021 CLÁUSULA TERCEIRA DOS VALORES 3 Ficam mantidos os valores originalmente firmados. CLÁUSULA QUARTA - DAS DEMAIS CLÁUSULAS Pemanecem inalteradas asdemais cláusulas integrantes do contrato originário, que não foram expressamente modificadas pelo presente Temo Aditivo. E, por estarem assim justas contratadas; as partesfirmam presente Temo Aditivo em duas vias de igual teor 0 forma, na

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.995/2025 1 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas no art. 222, Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá clc art. 69, da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025 - CTMAC (Regimento Interno da JARI)

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DIRCE NAYARA DA SILVA ABREU para exercer 0 mandato de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM, com início em 12 de junho de 2025 e com término de 11 de junho 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 12 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 06 de junho de 2025.

/pe9 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.019/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso

## Página 12

Macapá, 06.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

presença das testemunhas abaixo assinadas.

ROGERIO Assinado de forma digital por MOHALLEM.39869466 ROGERIO MOHALLEM:39869466672 672 Dados: 2025.06.05 14.36.22-03'00' ROGÉRIO MOHALLEM SELT ENGENHARIA LTDA CNPJ nª 19.187,475/0001-67

Macapá - AP, 05 de junho de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA De ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL SANEAMEN 50314555000186 Dados: 2025.06.05 18,40,42-03'00'

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE da CIPEMAC Decreto nª161/2025-PMM

TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DO CONTRATO Nª009/2024 CIPEMACIPMM.

ROGERIO Assinado de forma digital por MOHALLEM:39869 ROGERIQEM.39869466672 Dados: 2025.06.05 14.36.50 466672 03'00' ROGÉRIO MOHALLEM SELT ENGENHARIA LTDA CNPJ nª 19.187.475/0001-67

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob nª50.314.555/0001-86, com sede na Avenida FAB, nª2974 bairro: Santa Rita, na cidade de Macapá, Estado do Amapá, neste ato representado por seu Presidente, 0 Sr JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI , brasileiro, casado, nomeado pelo decreto nª161/2025-PMM, doravante denominado CONTRATANTE, 0, de outro lado, a Empresa SELT ENGENHARIA LTDA, pessoa jundica de direito privado, inscrita no CNPJIMF sob 0 no 19.187.475/0001-67, situada na Av. Raja Gabaglia, no 2640, Andar 3, Bairro Estoril,   Município de Belo Horizonte, Estado de MinasGerais, CEP 30.494-170, neste ato representada por seu Representante  Legal, ROGÉRIO MOHALLEM, portador do RG no 37.908/D CREA-MG CPF no 398.694.666-72, doravante denominada CONTRATADA, pactuam presente Termo Aditivo de Prorrogação de prazo do Contrato nª009/2024 CIPEMACIPMM que se regerá por toda legislação aplicável à espécie, especialmente as normas gerais   contidas na Lei 14.133/2021 observando ainda as cláusulas e condições seguir estabelecidas. CLÁUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem por objeto formalização da prorrogação do prazo deexecução vigência do Contrato n' 009/2024 CIPEMACIPMM, cujo objeto é contratação de EMPRESA DE ENGENHARIA ESPECIALIZADA EM ILUMINAÇÃO PÚBLICA, PARA AMPLIAÇÃO, MELHORIA E EFICIENTIZAÇÃO DO PARQUE DE ILUMINAÇÃO PÚBLCA, COM FORNECIMENTO DE MÃO-DE-OBRA, MATERIAIS E EQUIPAMENTOS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP, REFERENTE AO CONVÊNIO No CN 929953/2022 MINISTÉRIO DA DEFESA, QUEIRÁ FAVORECER OS BAIRROS: BONÉ AZUL, LINHA "E" (KM 9), PALÁCIO DAS AGUAS, PARQUE AEROPORTUÁRIO, TREM, UNIVERSIDADE, conforme justificativa lançada no Proc. Administrativo nª3.071/2025. CLÁUSULA SEGUNDA DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO 2 Fica prorrogado 0 prazo de vigência do contrato nª 009/2024 CIPEMACIPMM por   mais 30 (trinta) dias; contar do dia 05/06/2025 até 0 dia 04/07/2025, conforme CLÁUSULA TERCEIRA DA VIGÊNCIA E DA PRORROGAÇÃO, na forma do artigo 107 da Lei 14.133/2021 CLÁUSULA TERCEIRA - DOS VALORES 3 Ficam mantidos os valores originalmente firmados CLÁUSULA QUARTA DAS DEMAIS CLÁUSULAS 4 Permanecem inalteradas asdemais cláusulas integrantes do contrato originário, que não foram expressamente modificadas pelo presente Temo Aditivo. E, por estarem assim justas contratadas, as partes  firmam presente  Temo Aditivo em duas vias de igual teor forma, na presença das testemunhas abaixo assinadas.

TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DO CONTRATO Nª008/2024 CIPEMACIPMM A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob nª50.314.555/0001-86, com sede na Avenida FAB, nª2974 bairro: Santa Rita, na cidade de Macapá, Estado do Amapá, neste ato representado por seu Presidente, 0 Sr- JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro, casado, nomeado pelo decreto n'161/2025-PMM, doravante denominado CONTRATANTE, *, de outro lado, Empresa SELT ENGENHARIA LTDA, pessoa junídica de direito privado, inscrita no CNPJIMF sob 0 no 19.187.475/0001-67, situada na Av. Raja Gabaglia, no 2640, Andar 3, Bairro Estoril, Município de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, CEP 30.494-170, neste ato representada por seu Representante   Legal, ROGÉRIO MOHALLEM,   portador do RG no 37.908/D CREA-MG CPF no 398.694.666-72, doravante denominada CONTRATADA, pactuam presente Temmo Aditivo de Prorrogação de prazo do Contrato nª008/2024 CIPEMACIPMM que se   regerá por toda legislação aplicável à espécie especialmente as normas gerais   contidas na Lei 14.133/2021 observando ainda as cláusulas e condições seguir estabelecidas CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1. 0 presente Termo Aditivo tem por objeto a formalização da prorrogação do prazo de execução vigência do Cortrato no 008/2024 CIPEMACIPMM, cujo objeto é contratação de EMPRESA DE ENGENHARIA ESPECIALIZADA EM ILUMINAÇÃO PÚBLICA, PARA AMPLIAÇÃO, MELHORIA E EFICIENTIZAÇÃO DO PARQUE DE ILUMINAÇÃO PÚBLCA, COM FORNECIMENTO DE MÃO-DE-OBRA, MATERIAIS E EQUIPAMENTOS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP , REFERENTE AO CONVÊNIO No CN 929951/2022 MINISTÉRIO DA DEFESA, QUE IRÁ FAVORECER OS BAIRROS: ZERAO, JARDIM MARCO ZERO, MUCA, RENASCER, NOVA ESPERANÇA, ALVORADA, JARDIM DAS ACACIAS, KM 9, PARQUE DOS JARDINS, conforme justificativa lançada no Proc. Administrativo nª3.068/2025. CLÁUSULA SEGUNDA DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO 2 Fica prorrogado 0 prazo de vigência do contrato nª 008/2024 CIPEMACIPMM por mais 30 (trinta) dias, contar do dia 05/06/2025 até 0 dia 04/07/2025, conforme CLÁUSULA TERCEIRA -DA VIGÊNCIA E DA PRORROGAÇÃO, na forma do artigo 107 da Lei 14.133/2021 CLÁUSULA TERCEIRA DOS VALORES 3. Ficam mantidos os valores originalmente firmados. CLÁUSULA QUARTA DAS DEMAIS CLÁUSULAS 4 Permanecem inalteradas asdemais cláusulas integrantes do contrato originário, que não foram expressamente modificadas pelo presente Temo Aditivo. E, por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam presente Temo Aditivo em duas vias de igual teor forma, na presença das testemunhas abaixo assinadas. Macapá - AP, 05 de junho de 2025.

Macapá AP, 05 de junho de 2025

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLIC , (hER + ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMEN-50314555000186 Dados: 2025.06.05 18.39.28-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE da CIPEMAC Decreto nª161/2025-PMM

Assinado de forma diglta{ por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA _ ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.06.05 18.42.22 03'00'

ROGERIO Assinado de forma digital por MOHALLEM:3986946 ROGERLZEM.39869466672 6672 Dados: 2025.06.05 1435.54-03'00' ROGÉRIO MOHALLEM SELT ENGENHARIA LTDA CNPJ nª 19.187,475/0001-67

sER + JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE da CIPEMAC Decreto n%161/2025-PMM

<aR t

## Página 13

Macapá, 06.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

@stabeloclda na Iacira; 2962, 3* andar, sala 301, Planalto Paullsta, CEP 04,061-003, Sa0 Paulo, neste ato reprosontada  pela sra, GINA SilVI Taniolo RG n 12.476.438-1 ~ Sspisp, CPf n' 036.160.228-60 . OBJETO: Aditivar 25% do valor da contrataçào para totalizar 0 valor de RS 21.340,394,89 (Vinte Um Milhoos 0 Trezentos Quaronta MII, Trezentos * Trinta Quatro Reals, Oitenta Novo Contavoc)

CTMAC

EXTRATO DO CONTRATO Nª 006/2025 _ CTMAC

CONTRATANTE: A COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMAC, autarquia municipal, pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ nª 15.144.495/0001-08, com sede na rua Estado de Minas Gerais, nª 32, Santa Rita, 68906-909, nesta cidade de MacapálAP , neste ato representada pelo seu Diretor- Presidente; 0 Sr. JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA, nomeado pelo decreto nª 081/2025 = PMM. CONTRATADA: DARKLE R ARAUJO ME, inscrita no CNPJ nª 28.491,434/0001-50, com sede na Avenida Mendoça Furtado; nª 1328, Centro, MacapálAP , CEP: 689000-060, denominada CONTRATADA, neste ato representada pela sua Representante Legal Sra. DARKLE RODRIGUES ARAÚJO. FUNDAMENTAÇÃO; As disposições inseridas no presente Contrato   encontram embasamento legal no Art. 37, caput; da Constituição Federal, nas normas da Lei n.? 14.133/21, no Termo de Adesão seus anexos do Procedimento   Licitatório   original deflagrado na Modalidade Pregão na forma Eletrônica; devidamente homologado no dia 17 de março de 2025, oriundo do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 03012025/01-CCLIPMA OBJETO: A contratação de empresa para fornecimento de MATERIAL DE EXPEDIENTE DIDÁTICO, para atender Companhia de   Trânsito Transporte de Macapá, conforme condições e exigências estabelecidas neste documento, atendendo às necessidades administrativas, técnicas operacionais da Autarquia, VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência da contratação é de 12 (doze) meses contados da data de assinatura do CONTRATO, podendo ser 'prorrogado conforme 0 interesse da Administração; de acordo com 0 53ª do art. 92 da Lei nª 14.133/21. VALOR: 0 preço estimado para prestação do serviço é de R$ 339.950,00 (trezentos e trinta e nove mil e novecentos e cinquenta reais) .

MacapálAP , 06 de malo d0 2025

Assinado de forma digital JOAO MARCO DY SA Y por JOAO MARCO DY SAY MENDONCA:52729648 MENOONCA ,52729648291 291 Dados; 2025.0605 0831229 0300 Joao MARCO Dy Sa Y Mendonca Dirotor Prosldente da CTMAC Docrato n' 081//2025 Pmm CONTRATANTE

GINA SILVI Assirsado o lortns diital porGina Silvi TANIOLO.03 70Lo01018022860 Dados; 7028.060} 616022860 19 0608 O3" GINA SilVI Taniolo Ropresontante legal

SINALRONDA SINALlZACAO ViARiA E Servicos Ltda CnPJ: N? 74,392,4o8/0oo1-92 ContratadA

SEMDHC

PORTARIA Nª 11/2025ISEMDHC PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas  pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar n'188 de 21 de dezembro de 2023.

MacapálAP , 06 de junho de 2025

JOAO MARCO DY SA Assinado de forma digital por JOAO MENDONCA-5272964 MARCO DY SA 8291 DENdo22s.58089648294] ~0300

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDENÇA Diretor-Presidente da CTMAC Decreto nª 081/2025 ~ PMM CONTRATANTE

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR 0 deslocamento do Servidor Municipal Edem Ferreira dos Santos- Coordenador de Diversidades , matricula nª00062083, que se deslocará de Macapá-AP , sede de suas atividades funcionais, até São Paulo -SP no período de 19 a 22/06/2025, para participar da 11ª Assembleia Ordinária do Fórum Nacional de Gestoras e Gestores Estaduais e Municipais das Políticas Públicas LGBTQIA+, que tem como objetivo garantir representação ativa do município nas decisões coletivas do Fórum, assegurando a integração da política local com debates e deliberaçôes nacionais.

DARKLE R Assinado de forma digital por DARKLE R ARAUJO ME ME Dados: 2025.06.06 14,48.39 ARAUJO "03'00'

DARKLE RODRIGUES ARAÚJO Representante legal DARKLE R ARAUJO ME CNPJ: 28.491.434/0001-50 CONTRATADA

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 19 de junho de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Extrato Do Seoundo Termo Aditivo De REajuste Do ValoR AO CONTRATO Nª 006/2023

contraTante; companhia De Transito E Transporte De Macapa CTMAC, autarquia municipal , pessoaJuridlca de direlto   püblico, Inscrita no CNPJ n' 15,144.495/0001-08, com sede na rua Estado de Minas Gorals, n? 32, Santa Rita; 68906-909, nosta   cidado de MacupWaP , noste ato representada polo scu Dlrotor- Presidonte, 0 Sr. JOao MARCO DY SA Y MENDONÇA nomeudo polo Docroto n' 081//2025 PmM CONTRATaDA: SINALRONDA sinalizacao   VIARIA E SERVICOS LIDA pessoa juridica de dlreiro privado, inscrita no inscrita no CNPJ Nª 74.392,408/0001-92,

Gabinete da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 06 de junho 2025

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª169/2025-PMM

## Página 14

Macapá, 06.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

VALOR ESTIMADO PESQUISA DE MERCADO GLOBAL e BANCO DE PREÇOS POR M? RS 5,88   (cinco reais e oitenta e oito centavos) POR APLICAÇAO R$ 29.070,01 (vinte e ove mil setenta reais e um centavos) ATE 2 APLÍCÁÇ:ES RS 57.682,70 (cinquenta sete mil, seiscentos e oitenta e dois reais e setenta centavos) LIMP. E HIGIENIZAÇÃO RS 527,50(Quinhentos e vinte sete EASSEIO DA DA CAIXA cinquenta D'ÁGUA

MACAPAPREV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA MACAPA PREVIDENCIA

DEPARTAMENTO DE COMPRAS E CONTRATOS E CONVENIOS

IERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 002/2025- MACAPAPREV Ratifico na forma da seção III, Da dispensa de Licitacão Art; 75, Caput; Inciso Il da Lei nª 14,133/21 e Decreto nª12.343 12025 suas Iterações. Em@l 42l2025

VALOR CONTRATADO PELA ADMINISIRAÇÃQ MACAPAPREV POR M? RS 5,70 (cinco  reais e setenta centavos centavos) POR APLICAÇÃO RS 28.013,60 (vinte e oito mil treze reais sessenta centavos) ATE 2 APLICAÇÕES RS 55.927,20 (cinquenta e cinco mil, novecentos e vinte e sete reais e vinte centavos). LIMP. E HIGIENIZAÇAO R$ 380,00 (trezentos e oitenta reais EASSEIO DA DA CAIXA D'ÁGUA

JANAYNAGOMES DA SIEVA RAMOS Diretora Presidente- MACAPAPREV Decreto nª82/2025 PMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025.55.400224PA MACAPAPREV ASSUNTO: Dispensa de Licitação; outros serviços e compras por valores inferiores a RS 62.752,59. (Sessenta e dois mil setecentos e cinquenta e dois reais cinquenta nove   centavos). UNIDADE:   Macapá  Previdência MACAPAPREV

OBJETO; Contratação de Empresa   para prestação dos   serviços de desinfestação; desinsetização  desratização  descupinização e combate as pragas e Serviço de limpeza, conservação; higienização e asseio das caixas d'água de volume (até 5000 Its) nas instalações do prédio administrativo da Macapá Previdência (áreas intemas e externas). INCLUSÃO: Fornecimentos de material , ferramentas, utensilios e equipamentos; e deverão ser realizados em todos os ambientes do respectivo prédio, tais como: edificação; caixas de gordura e caixas de esgoto; lixeiras, e outros locais determinados pela da Macapá previdência MACAPAPREV , situada na AV. Presidente Vargas; nª 24 central, Macapá-AP .

CARACTERÍSTICAS   ADICIONAIS;   Demais   informações de acordo com Termo de Referência elou Descritivo Técnico do Processo, Unid. de Medida: Metro quadrado RS 1,95, RS 1,70, RS 1,85, R$ 1,90. 0 valor máximo Global da contratação é de RS 57.682,70 (cinquenta e sete mil, seiscentos oitenta e dois reais e setenta centavos).

0 custo estimado da contratação

respectivo valor máximo foram apurados mediante 0 valor do serviço; oriundo de cotação de empresas particulares. 1.7 Descrição da solução como um todo - Objeto Técnico (art; 15, VII, Dec. 10.086/22) A empresa CONTRATADA deverá ser capaz de manter 0 controle de pragas e vetores em todas as dependências da UEPG em atendimento com os níveis de qualidade previstos no Termo de Referência e zelando pelo fiel cumprimento das obrigações legais.

FUNDAMENTO LEGAL: forma da seção III, Da dispensa de Licitação Art 75, Caput; Inciso Il da Lei nª 14.133/21 e Decreto nª12.343 /2025. EMPRESA CONTRATADA: DEGRAUS DE JEOVÁ LTDA CNPJ: 12.497.305/0001-30 IDENTIFICAÇÃO DA DESPESAS DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA AÇÃO: (Outros Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica). FONTE: 101- ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.39.00 PROGRAMA DE TRABALHO: 09.122.0002.065.0000 PARECER JURIDICO: Nª148/2025-PROJUR

Assim, apresentamos nossa justificativa a escolha se deu pela qualificação   vantajosidade   para   administração e demonstrando que está abaixo dos valores estimativos dos serviços ora cotados para Administração Municipal tendo em vista seu atestado técnico que este anexo ao Processo Administrativo nª2025.55,400224PA-MACAPAPREV, por essa dispensa de licitação. Objetivando a referida Contratação dos serviços de desinfestação; desinsetização; desratização; descupinização e combate as pragas e Serviço de limpeza; conservação; higienização e asseio das caixas d'água de volume (até 5000 Its) nas instalações do prédio administrativo da Macapá Previdência (áreas internas e externas). Fornecimentos de material, ferramentas, utensílios e equipamentos, e deverão ser   realizados em todos oS  ambientes   do respectivo prédio; tais como: edificação; caixas de gordura e caixas de esgoto; lixeiras , e outros   locais determinados   pela da Macapá   previdência MACAPAPREV , situada na AV. Presidente Vargas, nª 24 central, Macapá - AP . EMPRESA: DEGRAUS DE JEOVÁ LTDA, inscrita no CNPJ: 12.497.305/0001-30, sendo estabelecendo ao contrato de prestação dos serviços   VALOR GLOBAL DA EMPRESA:   apresentada RS  55.927,20 (cinquenta e cinco mil;_novecentos e vinte e sete reais e vinte centavos)

Senhora Presidente;

A Comissão Especial de Licitação CEL, através da Portaria 0249/2025- MACAPAPREV, solicita a autorização para pactuar a contratação como objetivo central garantir a conformidade as exigências regulatórias da MACAPAPREV. A contratação busca assegurar a transparência; eficiência e sustentabilidade na gestão da Macapá Previdência.

Este   documento estabelece as normas   específicas para a Contratação dos serviços de desinfestação, desinsetização; desratização; descupinização e combate as pragas e Serviço de limpeza, conservação, higienização e asseio das caixas d'água de volume (até 5000 Its) nas instalações   do  prédio   administrativo  da  Macapá   Previdência   (áreas internas e externas)  Fomecimentos de material, ferramentas , utensilios e equipamentos; e deverão ser realizados em todos os ambientes do respectivo prédio, tais como: edificação; caixas de gordura e caixas de esgoto; lixeiras; e outros locais determinados pela da Macapá previdência MACAPAPREV, situada na AV . Presidente Vargas, nª 24 central, Macapá-AP

A presente contratação se faz necessária para atender a demanda por um  período de 60   dias A contratação   de empresa de  serviços especializada de dedetização e controle de pragas urbanas é essencial para garantir  a salubridade;  segurança e bem-estar de todos os usuários servidores que frequentam as dependências do prédio da Macapá Previdência, que circulação diária de pessoas Visa ao atendimento das necessidades do Setor e Departamento conforme integralizados contemplado neste Termo de Referência.

Seção IlI, Art. 75, inciso Il da Lei nª14.133/21 Lei de Licitações Contratos Adminstrativos em vigor conforme redação abaixo:

Dispensa de Licitação; outros serviços e compras por valores inferiores a RS 62.752,59. (Sessenta e dois mil setecentos e cinquenta e dois reais e cinquenta e nove)

Por todo 0 exposto; submeto à elevada consideração do Exma Senhora Diretora Presidente; da MACAPAPREV a presente justificativa; para efeito de ratificação referente a0 objeto; com 0 intuito de salvaguardar a Administração Pública; observando-se os princípios da legalidade e eficiência na Gestão Pública Municipal; bem como a publicação da mesma no Diário Oficial do Município; respeitado 0 prazo de 5 (cinco) dias, com condição para eficácia do ato, nos termos da Lei nª 14.133/21.

Justifica-se presente contratação em face de solicitação do Memorando recebido objetivando a necessidade da contratação de empresa de serviços especializada de natureza técnica para a Macapá Previdência MACAPAPREV. Visa ao atendimento da necessidade do setor e departamento conforme integralizados abaixo contemplados no Estudo Técnico Preliminar ETP e ao Termo de Referência TR.

## Página 15

Macapá, 06.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Macapá-AP , 03 de junho de 2025.

Art. 1ª - DESIGNAR a servidora KARYNA SANTOS RAMOS CHEFE DE GABINETE Decreto No 495/2025 PMM; servidora pertencente a0 quadro de pessoal de cargos comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV para responder cumulativamente a0 cargo de VICE DIRETORA PRESIDENTE, no período de 26 a 30 de maio 2025. Art. 2' Esta portaria entra cm vigor, a partir de 26 maio de 2025. REGISPRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Comissão Especial de Licitação Portaria nª 49/2025- GABI MACAPAPREV

2Pex Qo{a?bla Railana Francely Bartira dos Santos Brito Raíssa de B. Peixoto Auxiliar Membro da Siqueira Vilela Presidente da Comissão Auxiliar Membro da Comissão MACAPAPREV Comissão MACAPAPREV MACAPAPREV

Macapá-AP, 26 deMaio de 2025.

PORTARIA Nª 084/2025 _ MACAPAPREV

JANAXNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM PORTARIA Nª 089/2025 MACAPAPREV

A Diretora Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que lhe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM

A Diretora Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª - NOMEAR a servidora KARYNA SANTOS RAMOS CHEFE DE GABINETE Decreto Nª 495/2025 PMM; para exercer 0 cargo de Secretária do Conselho de Administração da Macapá Previdência CONSAD, em cumprimento a0 Art. 4ª da Resolução Normativa Nª 001/2018 _ CONSAD Art 2' Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 15 de maio de 2025, revogadas as disposições em contrario

RESOLVE:

Art 1ª HOMOLOGAR 0 afastamento da servidora ANA REGINA NUNES CASTRO PROCURADORA JURÍDICA - Decreto Nª 1.860/2025 PMM; do grupo de Cargos Comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV, no período de 28 de maio a 03 de junho de 2025, para tratamento de saúde Art. Z" - Esta portaria entra em vigor; a partir de 28 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SEJE CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 15 de maió de 2025

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E QUMPRA-SE Macapá-AP, 28 de maio dé 2025

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM PORTARIA Nª 087/2025 MACAPAPREV

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM

A Diretora Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM

PORTARIA Nª 090/2025 _ MACAPAPREV

A Diretora Presidente da Macapá Previdência

RESOLVE:

Art. 1ª - HOMOLOGAR 0 afastamento do servidor LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS VICE DIRETOR PRESIDENTE Decreto Nª 679/2025 PMM, do grupo de Cargos Comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV, no período de 26 a 30 de maio de 2025, por motivos pessoais. Art. 2' Esta portaria entra-em vigor, a partir de 26 de maio de 2025. REGITRE- SÉ, PUBLIQUE-SE ECUMPRA-SE.

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM

RESOLVE:

Art 1ª - DESIGNAR a servidora LUCIANA DA SILVA LEAL - PROCURADORA ADJUNTA Decreto Nª 1.861/2025 - PMM, servidora pertencente a0 quadro de pessoal de cargos comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV para responder cumulativamente ao cargo de PROCURADORA JURÍDICA, no período de 28 de maio a3 de junho 2025. Art 2ª Esta portaria entra em vigor, a partir de 28 maio de 2025.

MacapátAP, 26 de maio de 2825.

JANAYNA GOMES DA SILVARAMOS Diretora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM PORTARIA Nª 088/2025 MACAPAPREV

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macipá-AP, 28 de maio de 2025.

Diretora Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM

RESOLVE:
