---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-06-24_Diário Oficial 5071 - 23.06.2025.pdf
ano: 2025
mes: 06
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-06-24_Diário Oficial 5071 - 23.06.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO_DEMAcA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 23 de Junho de 2025 -Nª 5071

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica;energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 23.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

efetivo à servidora Publica Municipal GIRLENE IELES VIANA, matricula n.o 00536941, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação/ SEMED/PMM. Art. 20 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 6036190- 56.2024.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não tendo reflexo financeiro retroativos.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 175/2025- GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de junho de 2025.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 6038780 - 06.2024.8.03.0001 (PJe) Reclamação Cível , que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 16894150/2025, bem como Processo Administrativo 1Doc.Oficio no 239/2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 177/2025- GESTÃO

Art. 10- CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 20% (vinte por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo à servidora Pública Municipal LINDA SHARLA ALENCAR DE SOUZA ALVES, matricula n." 000945951, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Educação / SEMED/PMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

A gratificação de Ensino Especial contar-se-á de 26 de outubro de 2021.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 6014183- 70.2024.8.03.0001 (PJe) Reclamação Cível,  que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 161281103/2024 .

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 6036190- 56.2024.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos; não tendo reflexo financeiros retroativos.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de junho de 2025.

Art. 10- CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 20% (vinte por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo à ex-servidora Pública Municipal CHEILA CRISTINA VALE RAMOS, matricula n.0 00465071, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 23, foi lotada na Secretaria Municipal de Educação / SEMED/PMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Art. 20

A gratificação de Ensino Especial contar-se-á de 03 de setembro de 2024.

PORTARIA No 176/2025- GESTÃO

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 6014183-70 2024.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não tendo reflexo financeiro retroativos.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após   regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE .

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de junho de 2025.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 6036190- 56.2024.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 16107620/2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 178/2025 GESTÃO

Art. 10- CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 209 (vinte por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que

## Página 3

Macapá, 23.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

dispõe sobre a delegação de competencia para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM, em razão de haver concluído 0 Curso em Stricto Sensu Master Of Science In Emergent Technologies Education na University Must FLORIDA USA.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 240 VIII e Art. 243, inciso 5 10 $ 20, $ 30 540 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como, Parecer no 286/2023/CGPC/SEMED às fls. 27/30 e Parecer nª. 0154/2024-ASSEJUR/SEMED/ PMM, às fls. 31/32- A, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls. 34/36, nos autos do Processo Administrativo no 7599/2022-SEMED , datado de 19 de dezembro de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 7.599/2022.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 05 de março de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 180/2025 GESTÃO

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO à NIVEL MESTRADO, no percentual de 20% (vinte por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal SHIRLEY DOS SANTOS SILVA, matricula nª 00520861, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, Classe C, Nível 23, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM, em razão de haver concluído 0 Curso na Área de Concentração em Metodologias de Ensino- Aprendizagem, na Universidade Federal do Pará PA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Considerando 0 disposto no Art. 90 inciso III, letras a,b,c e d e $ 10 e 20 da Lei Complementar nª. 065/2009-PMM, de 31 de dezembro de 2009, que "dispõe sobre 0 Plano de Carreira e Remuneração dos Profissionais da Educação dos Profissionais da Educação Pública do Município de Macapá, e 0 que consta nos termos da Manifestação Despacho S/N/CGPC/SEMED, às fls. 71/72, constante no Processo Administrativo nª 7189/2022-SEMAM / PMM, datado de 27 de abril de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 7.189/2022.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido à servidora, a partir de 19 de dezembro de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de junho de 2025.

RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art. 10 Enquadrar à servidora MARIA VALDETE BASTOS MOREIRA, matrícula no 6005926, no Cargo de Provimento efetivo de Merendeiro no Grupo Ocupacional da Carreira dos Auxiliares Educacionais do Poder Executivo Municipal, em cumprimento a Lei Complementar no 065/2009-PMM regulamentada pelo Decreto no 1.561/2011-PMM.

PORTARIA No 179/2025 GESTÃO 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de  Gestão, após  regular tramite   administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 Posicionar a servidora de que trata 0 artigo 10 desta Portaria na Classe B, Nível 25, da Carreira de Merendeiro do Grupo Ocupacional Carreira dos Auxiliares Educacionais, nos termos da Lei Complementar nª 065/2009-PMM.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação,

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 240 VIII e Art. 243, inciso 5 10 8 20, 5 30 540, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como, Parecer 121/2024-CGPC/SEMED, as fls. 21/24 e Parecer no 0911/2024-ASSEJUR/SEMED/PMM , às fls. 25/27, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls. 29/31, nos autos do Processo Administrativo no 1337/2024-SEMED, datado de 05 de março de 2024, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 1.337/2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 181/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO à NIVEL MESTRADO, no percentual de 20% (vinte por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal  HELENILDE LIDIA DOS SANTOS MARECO D ALBUQUERQUE , matricula no 00442291, ocupante da categoria funcional de Professora de 10 a 50 ano, Classe D, Nível 14, lotada

## Página 4

Macapá, 23.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

individuais inerentes Municipais de Macapá.

aos

servidores

Público

com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015; para 0 Nível 12, com efeitos financeiros a contar de 01 de   janeiro à 31 de dezembro de 2016; para 0 Nível 13, com efeitos financeiros à contar de 01 de janeiro à 31 de dezembro de 2017.

CONSIDERANDO 0 disposto no s 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 9% 55 10 20 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM , e Art.10 inciso I, $ 10, alíneas C e D da Lei nª 976/99- PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 021/2025-ASSEJUR/ SECG/ PMM, às fls. 60/64, bem como devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM às fls. 66 do Processo Administrativo nª 59510/2021-/PMM, DCA/ GESTÃO, datado em 15 de dezembro de 2021, sob 0 1DOc Memorando nª 50.510/2021.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 01 de janeiro de 2017.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE_

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de junho de 2025.

RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO Do ABONO DE PERMANENCIA, ao servidor Público Municipal RAIMUNDO RUBENS DA SILVEIRA MENDONÇA, matrícula no 00021601, ocupante da categoria funcional de Técnico Legislativo, Classe B, Nível 08, lotado na SecretariPa Municipal de Gestão- SECG/PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional.

PORTARIA No 183/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

A Concessão do Abono de Permanência contar-se-à de 15 de dezembro de 2021.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor à contar da data de sua publicação.

CONSIDERANDO disposto no Art. 241, $ 10 5 20 s 30 s 40 da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como, Parecer Jurídico no 002/2021-ASSEJUR/SEMFI, às fls. 15/19, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls. 23/25, nos autos do Processo Administrativo no 31.01.201/2019-SEMFI, datado de 17 de outubro de 2019, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 791/2021.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 23 de junho de 2025.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 182/2025 GESTÃO

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 30% (trinta por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal ARCYONE SANTOS FLEXA, matrícula no 0028568, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, Classe E, Nível 23, lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI/PMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de   Gestão, após  regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 17 de outubro de 2019.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar no 065/2009-PMM , em conformidade com Os termos do Parecer no 1161/2022-ASSEJUR/SEMED/PMM, às fls. 69/73, bem como Certificado Ratificado € Homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PMM, às fls. 75/78, do Processo Administrativo no 3301.1833/2018- SEMED, datado do dia 30 de agosto de 2018, sob 1Doc Processo Administrativo nª 3.193/2021.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de junho de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal RAIMUNDO DOS SANTOS, matricula n.0 00657491, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 08, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 13, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 184/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionada no Nível 09, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013; para 0 Nível 10, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014; para 0 Nível 11,

CONSIDERANDO Os termos da decisão

## Página 5

Macapá, 23.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

judicial nos autos do Processo no 0038217- 03.2013.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Reclamação Cível Reconhecimento.

RESOLVE;

Art 10 Convocar a 12*   Conferência Municipal   da Assistência Social com Tema; "20 anos do SUAS: construção; proteçao soclal e resistencia"

RESOLVE:

Art. 2* A 12* Conferência Municipal da Assistência Social, sera realizada em 3 e 4 de julho de 2025, no municlpio de Macapá

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, no percentual de 200 (vinte por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal SANDRA SUELY MAIA SANTOS Matricula nª 00287621, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, Classe C, sub-classe 71 Nível 23, lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI/PMM.

Art. 3" A Comissão Organizadora será coordenada pela Presidente pelo Vice-Presidente do Conselho Municipal de Assistencia Social contará com composição paritária dos representantes do Governo e da Sociedade Civil, representantes da Secretaria Municipal de Assistência Social, que juntos serão responsáveis pela organização operacionalização;

Art. 20 0 Adicional de Nível Superior contar- se-á de 17 de fevereiro de 2014.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0038217 - 03.2013.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

COMISSIO EXECUTIVA CMASISEMAS Alessandra Alves Barbosa SEMSA Michele de Souza Leao SEMED Edem Ferreira dos Santos SEMDHC Bryan Rafael Oliveira Marques Aliança Nacional LGBT Leila Viana do Carmo AMBRE Léia dos Santos Braga ONG PRÓ VIDA LGBTQIA+

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto n' 159/2025-PMM

GESTAOISEMAS Anne Karoline oliveira dos Santos GESTAO Gabriel da silva Costa FINANCEIRO Sâmylla Pires da Gama Rocha MOBILIZAÇAO Bianca de Cássla Mendes Monteiro - COMUNICAÇÃO

SEMAS

APOIO TÉCNICO Márcia   Raquel dos Passos   Serique Secretária   Executiva CMAS Júnior Brito Moreira Assistente Administrativo

PORTARIA CONJUNTA SEMASICMAS Nª 168/2025

Dispõe sobre a Convocação da 12ª Conferência Municipal de Assistência Social do município de Macapá e dá outras providências

Art 40 Esta portaria conjunta entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrárío .

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçdes   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Munlcipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 59 e Decreto nª, 3.233/2026 PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar n' 136/2020 PMM, em conjunto com 8 PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas atraves do art 12, do Regimento Interno da instância colegiada Decreto nª 420/2024 PMM.

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE SEPUBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretaria Mulnicipal de Assistência Social-SEMAS Macapa-AP, 20 d junho de 2025.

PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO Secketário Municipal de Assistencia Social Decrelo n2 3.233/2825 PMM

ALESSANDRA ALVES BARBOSA Presidente do CMASIMACAPÁ Decreto nª 420/2024 - PMM ERRATA

CONSIDERANDO a Resolução CNASMMDS nª 174 de 14 de novembro de 2024, que dispóe sobre a convocação ordinária da 14 Conferência Nacional de Assistencia Social que especialmente no seu Ant. 4 1 dispõe que as Conferências Municipais de Assistencía Social sejam realizadas no período de 31 de março a 11 de julho de 2025, e a Resolução CNASIMDS 175 de 11 de dezembro de 2024 que altera Art 40 da Resoluçáo CNASIMC 174, de 14 de novembro de 2024, que dispõe sobre a convocação ordinária da 14a Conferencia Naclonal de Assistencia Social

Portaria n

190/2025-SEMASIPMM, publicado no Diário Oficial do Munlcípio nª 5067 , datado em 16 de Junho de 2025.

ONDE SE Le;

(

CONSIDERANDO que as Conferências Municipais de Assistencia Social   são instancias periódicas de debate, de formulação e de avaliação da política públíca de assistência social e definição de diretrizes para 0 aprimoramento do SUAS , com 8 participação de representantes do governo e da sociedade civil;

Art. 1 - Art 1 DESIGNAR 0s servidores KETHILLY GOMES SOUSA, cargo de Provimento em Comissão de CHEFE DE GABINETE,

Art; 20 Esta portaria entra em vigor com data de sua assínatura, com efeitos a contar do dia 09 de junho de 2025 , revogadas as disposições em contrário

## Página 6

Macapá, 23.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

LEIA-SE

conferidas pelo Art 37, da Constituição Federal, da Lei Orgánica do Município; 00 que consta nos autos do Decreto nª. 186/2025-PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025,e;

0

Art 1' DESIGNAR Os servidores KETHILLY GOMES SOUSA , cargo de Provimento em Comissão de ASSISTENTE"

RESOLVE:

Art. 1 AUTORiZAR A SERvIDoRA AnA Cinaia DE BOUZA Da SILVA ASBISTENTE , matricula 0062760, Código CC01 pertencente 40 vinculo de Provimento de Cargos Comissionados da Prefeitura de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana SEMAM, para assinar as documentaçoes   processuais relativas ao Gabinete e dar apoio nas demandas de oficio da área técnica; em razão da Chefia de Oabinete YASMIM PATRICIA MONTEIRO VALES CHEFE DE GABINETE, matricula 00061724 , se ausentar para tratar de assunto particular , contar de 26 de Junho & 08 de Julho de 2026,

Art 20 Esta portaria entra em vigor com data de sua assinatura , com efeitos a contar do dia 06 de maio de 2025, revogadas as disposições em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, BEGSTRE-SE, PUBLIQUESSE. Gabinete do Secretarib Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 23 de junho de 2025.

PEDRO FILÉ LhukENço DA COSTA NETO Decretd nª 3.233/2025 PMM

Secretario Municipal *0 Assistencia Social _ SEMASIPMM

SEMZUR

Art 2 Esta Portaria entra em vigor & partir de 26 de Junho de 2026, revogadas as disposiçoes em contrário. De-Se Ciencia, Registre-Se e PubliquE-Se. Gabinete do Secretério Muhicipal de Meio Ambiente; 23 de Junho de 2025,

PORTA RIA Nª 0019/2025 - ZELADORIA URBANAIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228,incisos 1, Ii, IV e V da Lei  Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana através do Decreto nª 1228/2015 - PMM, datado de 10 de maio de 2015.

Considerando a Lei nª 2.078/2013-PMM e os Decretos nª 776/2018 PMM e 0 Decreto nª 1386/2018 - PMM RESOLVE: CONCEDER, 0 servidor HELSON_ ROBERIO_GOMES_DE FREIIAS, matrícula n' 061573, ocupante do cargo de Secretário Municipal_de Zeladoria Urbana; portador do CPF nª 565.866.984-72, Suprimento de Fundos no valor de R$ 8.000,00 (oito mil_reais) , 0 qual deverá aplicar os recursos concedidos nas demandas da unidade solicitante; conforme justificativa contida na Solicitação de Concessão de Suprimento de Fundos.

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipal de Meio Ambbiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMaM Decreto n?. 155/2025 PMM

SEMSA

PORTARIA Nª 259/2025 SEMSA/ PMM

A Secretária Munlclpal de Saúder no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapó, alterado pelo Art. 80 $ 5ª, inciso V € VIII da Emenda à Lel Orgânica N" 047/2018, Regimento Interno da Semsa 0 Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025.

Prazo de aplicação: 60_dias. A contar da data de emissão da ordem bancária; Prazo para Prestação de Contas: Até 30 dias após 0 termino do prazo de aplicação

Classificação de despesa: (X) 3.3.90.30.96; 3.3.90.33.96; (X) 3.3.90.36.96; (X) 3.3.90.39.96; 3.3.90.47.18; (X) 44.90.52.96

RESOLVE:

Eu, HELSON ROBERIO GOMES DE FREITAS, me comprometo a atestar veracidade e legitimidade das despesas a serem pagas com os recursos do Suprimento de Fundos Adiantamentos DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Zeladoria Urbana Em Macapá-AP, 23 de junho de 2025.

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor abalxo relacionado para exercer & função de Responsável Técnico Médico da Unidade Básíca de Saúde Perpétuo Socorro;

JOsÉ NATANAEL GaMA Dos SANtOS, Médlco, Crh n" 2977/ap Responsável Tecnico Médico da   Unidade Báslca de Saúde Perpétuo Socorro,

Art. 2" A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 0 nem Interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lel.

HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS

Secretário Municipal de Zeladoria Urbana-ZELADORIAPMM. Decreto nª 148/2025 PMM

SEMAM

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos 3 contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário

PORTARIA Nª  023/2025 SeMamiPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE , DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA,usando das  atribulções  legais que  Ihes sào

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 29 de abril de 2025,

## Página 7

Macapá, 23.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Zue hcula cU cux ulu exceto vantagens concedidas à categoría; por força da Lei. ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Art  3" Esta Portaria entra em vigor na Decreto nª 149/2025 PMM data de sua publicação, com efeitos a contar dc dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário PORTARIA No 260/2025 SEMSA/PMM DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE. A SecretáriaMunícipal de Saúde, no Uso Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de suas atribuições legais que Ihe são conferidas de abrll de 2025. pelo Art. 228, $ 4" Incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80= 8 {nua Mcuule c Jnuco [yjuwv 50 Inciso V € VIII da Emenda à Lei Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da SeMSA e ERICA ARANHA De Sousa Aymore Decreto no 149/2025 PMM;datado de 03 de Secretária Municipal de Saúde de Macapá Janeiro de 2025, Decreto n" 149/2025 PMM Resolve: PORTARIA No 262/2025 to SEMSA/ PMM Art. 10 DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável A Secretáría Municipal de Saúde, no Uso Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde de suas atribuições legais que Ihe são conferidas Marcelo Côndia. pelo Art, 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 ELONIR DESBESELL, Médica, CRM 50 Inciso v e VIII da Emenda & Lei Orgânica N? np 1890/ap Responsável Técnica Médica 047/2018, Regimento Interno da SEMSA da Unidade Básica de Saúde Marcelo Decrcto n" 149/2025 PMM, datado de 03 de Candia. janelro de 2025.

Art. 2' A designação a que 8# refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada e ner interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lei.

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR à servídora abaixo relacionada para exercer 0 função de Responsável Técnica Médica Instituto Macapaense de Pediatria IMpE

Art, 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua Publicação; comn efeltos a contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário

GLEICIANE ALVES De MIRANDA, Médlcar CRM n" 2138/AP Responsável Técnica Médica 0 Instituto Macapaense de Pediatria Impe

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE., Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 29 de abril de 2025. Tua Raubie cl fna Whuulsi ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretárla Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM PORTARIA No 261/2025 SEMSA/ PMM A SecretáriaMunicipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art, 80 5 50 inciso V 0 VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Reaimento Interno da SEMSA Decreto n" 149/2025 o PMM;datado de 03 de janeiro de 2025.

Art. 20 A designação 3 que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico da servidora elencada e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lei.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos & contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas 38 disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 29 de abril de 2025. {auu fceiu 6 ep hnuna Huuv ERICA ARANHA De SOUSA AyMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

ResolVe:

Art. 10

DESIGNAR

servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico Médico da Unidade Básica de Saúde Marabaixo.

PORTARIA NP 263/2025 SEMSA/ PMM

A Secretárla Municipal de Saúde; no uso de suas atrlbulçõcs legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 40 Incisos Iv @ Y da Lel   Orgânica à0 Município de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 5* Inciso v 0 VIII da Emenda à Lei   Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SeMsA Decreto n" 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

ALEXIS GUEVARA PÉREZ BORROTO, Médico, CrM n' 1995/ap Responsável Técnico Médico 8a Unidade Básica de Marabaixo,

Art. 2" A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada e nem Interfere en Sua remuneração;

RESOLVE:

## Página 8

Macapá, 23.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art 10

DESIGNAR

servidor abaixc relacionado para exercer & função de Responsável Técnlco Médico da Unidade Básica de Saúrle Pedro Barros Monteiro.

PORTARIA NP 265/2025 SEMSA/ PMM

Secretária Municípal de Saúder no US de suas atribulcoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 40 incisos IV e V da Lel Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, $ 5% Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica Nv 047/2018, Regimento Interno da SeMSa e Decreto n" 149/2025 PMM; datado de 03 de Janelro de 2025.

Lucas COELHO GUERREIRO; Médico; CRM n" 1568/AP Responsável Técnico Médico da Unidade Básica de Saúde Pedro Barros Monteiro.

Art, 20 A designação a que se refere esta Portaría nõo altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 6 nem interfere em sva remuneração; Exceto vantagens concedidas 0 categoria; por força da Lei.

Resolve:

Art  10

DESIGNAR 0 servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Leozildo Barreto Fontoura

Art; 3p Esta Portaria entre em Vigor n3 data de sua publicação, com efeitos a contar dc dia 29 de abril de 2025, revogadas a8 disposições em contrário

MaRIA Perpetua ALVINO ARAGÃO; Médica, CRM n" 636/AP ResponsávelTécnica Médica da Unidade Báslca de Saúde Leozildo Barreto Fontoura

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 29 de abrll de 2025. Zonca hhceulu_de Juna buiv ERICA ARANHA DE SOUSa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMM

Art 2" A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico da servidora elencada e nen interfere em sua remuneraçãor exceto vantagens concedidas & categoria, por força da Lei.

Art  30 Esta Portarie entra em vigor na data de sua Publicação, coni cfeitos  contar do dla 29 de abril de 2025, revogadas as disposições en} contrário

PORTARIA NO 264/2025 s SEMSA/PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Munlcípio de Macapé, alterado pelo Art. 80 $ 50 Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da Semsa Decreto n" 149/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025.

Dê-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretárla Municipal de Saúder em 29 de abril de 2025, Guc Dcebe ceo ans byceev ERICA ARanha DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Tecnica Médica da Unidade Básica de Saúde Congós, MARIA PERPÉTUA ALVINO ARAGÃO, Médica, CRM n? 636/ Ap Responsável  Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Congós.

PORTARIA No 266/2025 SEMSA/PMM A Secretáría MunlcÍpal de Saúde, no Uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas Pelo Art: 228, $ 49, incisos IV € V da Lei Orgânica d0 Município de Macapá, alterado pelo Art, 80 $ 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica ND 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 2 Decreto 90 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Art. 20 A designação & que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencade 8 nem Interfere em Sua remuneração, exceto vantagens concedidas 4 categoria, por força da Lei.

RESOLVE:

Art 10

DESIGNAR 8 servidora abaixo relacionada para exercer ª função de Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saude Padre Roul Matte

Art, 30 Esta Portaria entra emn vigor na data de Sua publicação; com efeitos 3 conter d0 dia 29 de abril de 2025, revogadas #5 disposições em contrario

MARIA PERPÉTUA ALVINO ARAGÃO, Médica, CrM n' 636/AP Responsável Técnica Médica daUnidade Basica de Saúde Padre Raul Matte.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretaria Munlcipal de Saúde; em 29 de abril de 2025. Ouca Incule ce Jnua Vuunze ERICA ARANHA De Sousa AymoRÉ Secretória Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

Art. 2ª - A desianação # que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 6 nem interfere em sua remuneração, Cxcetd vantagens concedidas categoria, por força da Lei.

Art. 3" Esta_Portaria entra em vigor 83

## Página 9

Macapá, 23.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

data de sua publicação; com efeitos & contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas a5 disposições em contrárlo DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 29 de abril de 2025. Enuca Aceulue c huo [ycune ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

MARIA PERPÉTUA ALVINO ARAGÃO, Médica, CrM n' 636/aP Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Pedrinhas.

Art; 2" A designação a que se refere esta Portaría não altera 0 Reglme Jurídico da servidora elencada 0 nen Interfere en Sua remuneraçãu, exceto vantagens concedidas 0 categoria, Poi força da Lei.

Art. 3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário

PORTARIA No 267/2025 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no Usd de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art; 228, 5 40 incisos Iv € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 50 Inciso V 0 VIII da Emenda à Lei Orgânica Nv 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 149/2025 PMM; datado de 03 de janelro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de abril de 2025. Bnice bceubnc c dnua (llbte ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapó Decreto n? 149/2025 PMM

resolve:

PORTARIA No 269/2025 SEMSA/ PMM

Art 10

DESIGNAR 0 servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Dr. Cláudio Leão.

A Secretária Munícipal de Saúde; no uso de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art: 228, 5 40 Incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, 5 50 Inciso V € VIII da Emenda à Lel Orgânica Na 047/2018, Regimento Interno da SeMSA Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 0 janelro de 2025.

MARIA PerPÉTua ALVINO ARAGÃO, Médica; CrM n" 636/AP Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Dr. Cláudio Leão.

Art, 2" A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencuda 8 nem interfere en sua remuneração, exceto vantagens concedidas 0 categoria, Por força da Lei.

Resolve:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidora abalxo relacionada para exercer 2 função de Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde São Pedro.

Art. 3"

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação, com efelros a contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário

MARIA PERPÉTUA ALVINO ARAGÃO, Médica, CRM n' 636/AP Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde São Pedro.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de abril de 2025. Deuu bcuulia * fnuna Hcume ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÓRÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PmM

Art: 20 A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico da servidora elencada 0 nem intertere en sua remuneração, exceto vantagens concedidas 0 categoria, por força da Lei.

Art. 3" Esta Portaria entra en vigor ra data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário

PORTARIA NO 268/2025 M Semsa/pmM

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de abril de 2025. {nu Hcuule ce fno {uwr ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretárla Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMM

A Secretária Munlcipal de Saúder no UsQ de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Munlcíplo de Macapá, alterado Pelo Art. 80  $ 5" Inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica N" 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto n" 149/2025 PMM; datado de 03 82 janelro de 2025.

Resolve:

PORTARIA No 270/2025  SEMSA/ PMM

Art. 10

DESIGNAR & servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsáve Técnica Médica da Unidade Básica de Saú/e Pedrinhas.

A Secretária Municipal de Saúde, no usc de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica

## Página 10

Macapá, 23.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto n" 149/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025.

Scelelia Co Ja Hhame Gna ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

Resolve:

PORTARIA No 272/2025 SEMSA/ PMM

Art. 10

DESIGNAR 0 servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Rubin Brito Aronovltch.

A Secretária Municipal de Saúde; no uso de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025.

MARIA PerpÉtuA ALVINO ARAGÃO, Médica, CRM n? 636/AP Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Rubin Brito Arcnovitch.

Art. 2" A designação & que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico da servidora elencada e nem interfere en sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lei.

Resolve:

Art. 10

DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Têcnica Médica da Unidade Básica de Saúde Concelção Rosa Moita.

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, comn efeitos & contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas a5 disposições em contrário

MARIA PERPÉTUA ALVINO ARAGÃO, Médica, CRM n" 636/AP Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Conceição Rosa Molta,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de abril de 2025. Cac hnwule Cep Hw Bocuv ERICA Aranha De SOUSa AymoRe Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PmM

Art. 2' A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada e nem interfere em sua remuneração, exceto vantaçens concedidas à categoria, por força da Lei.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua Publlcação; com efeitos & contar do dla 29 de abril de 2025, revogadas a8 disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE: Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de abril de 2025, Guzu bauebe Ce Snuna Qyuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM PORTARIA No 273/2025 SEMSA/ PMM A Secretária Municipal de Saúde; no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49 incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Municípío de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM,datado de 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA No 271/2025 w SEMSA/ PMM

SecretóriaMunicipal de Saúde, no UsC de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Incisos IV € V da Lel Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 inclso v e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 6 Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 de Janelro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR  servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Raimundo Hozanan de Souza.

MaRIA PerpÉtua ALVINO ARAGÃO, Médice, CrM n? 636/ap Responsável Técnica Médica da Unídade Básica de Saude Raimundo Hozanan de Souza.

Resolve:

Art. 20 A designação 0 que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 0 nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas 0 categoria, por força da Lei.

Art. 10

DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Pacoval.

MARIA PERPÉTUA ALVINO ARAGÃO, Médlca, CRM n" 636/aP Responsável Técnica Médlca da Unldade Básica de Saúde Pacoval.

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos 2 contar do dla 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário

Art 2" A designação & que se refere est3 Portaria não altera 0 Regime Jurídico d0 servidora elencada € nem interfere em sua remuneraç8o, exceto vantagens concedidas à categoria, Por força da Lei.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE., Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de abril de 2025,

## Página 11

Macapá, 23.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor ~a data de sua Publicação, comn efeitos & contar dia 29 de abril de 2025, revogadas as dissosições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretáría Munícipal de Saúde, em 29 de abril de 2025. Gauca Pncuube CrO w hhaue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretória Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

ELONIR DESBESELL, Médica, CRM n" 189o/ap Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Coração.

'Art 2" A deslgnação 0 que se refere esta Portarie não altera 0 Regine Jurídico da servidora elencada 6 neminterfere e Sua remuneraçãc, exceto vantagens concedidas categoria , por força da Lei.

Art. 30 Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de abril de 2025. Snu. Dcuba ce Snua [uu ERICA AranHA De Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n? 149/2025 PMM

PORTARIA No 274/2025 Semsaipmm

A Secretária Municipal de Saúder no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228, $ 40 Incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 Inciso V 0 VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto n" 149/2025 PMM, datado de 03 de janelro de 2025.

PORTARIA Nc 276/2025 SEMSA / PMM

RESOLVE:

Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuiçõas legais que Ihe são conferidas pelo Art. 22B, 5 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica N? 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto n' 149/2025  PMM; datado de 03 de janeiro de 2025.

Art. 10

DESIGNAR 9 servidora abaixo relaclonada para exercer 0 função de Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Hilda Iléia Santanna Ramos.

ELONIR DESBESELL, Médica, CRM n" 1890/AP Responsável Técnica Médica da  Unidade Básica de Saúde Hilda Iléla Sant' anna Ramos,

RESOLVE;

Art. 20 A designação & que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 0 nem interfere en sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lei.

Art. 10

DESIGNAR 0 servidora abaixo relacionada para exercer ª função de Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saude Dr. Lélio Silva.

ELONIR DESBESELL, Médica, CRM nª 1890/AP Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Dr. Lélio Silva.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do día 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrárlo

Art. 2" A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico da servidora elencada e nem interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas 0 categoriar por força da Lei.

De-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de abril de 2025. buua Bhcube c Jnta HJuu ERICA ARANHA De SOuSA AYMORÉ Secretária Municipal de Suúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

Art. 3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua Publlcação, com efeitos a contar do dla 29 de abrll de 2025, revogadas as disposições em contrário

PORTARIA NP 275/2025 SemsaiPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de abril de 2025., Enuc Mcula Ceo Inuna Jauv ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 148/2025 PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgánica do MunicÍplo de Macapó, alterado pelo Art. 80, $ 50 inciso V € VIII da Emenda & Lei Orgánica N* 047/2018, Regimento Interno da SeMsa Decreto n" 149/2025 PMM; datadc de Cs de janeiro de 2025.

RESOLVE:

PORTARIA Nc 278/2025 SEMSA/ PMM

Art. 10

DESIGNAR 2 servidora abaixo relacionada para exercer 3 função de Responsável Tecnica Médica da Unidade Bâsica de Saúde Coração.

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribulções legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do_Município de Macapé, alterado pelo Art., 80 5

## Página 12

Macapá, 23.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

50 inciso V € VIII da Emenda 0 Lei Organica NY 047/2018, Regimento Interno ca SeMSA 2 Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de Janelro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretárla Municlpal de Saude, em 29 de abril de 2025. tuc hncetele ce 'Jwa Ucee ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 149/2025 PMM

Resolve:

Art, 10

DESIGNAR 2 servidora   abaixo relaclonada para exercer a função de Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Cidade Nova.

PORTARIA NF 280/2025 SEMSA/PMM

ELONIR DESBESELL; Médica; CRM n? 189o/ap Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Cidade Nova.

A Secretária Municipal de Saúder no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incísos IV € V da Lei Orgânica do Munlcípio de Macapé, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 0a7/2018, Regimento Interno da Semsa 8 Decreto np 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Art; 2" A designação @ que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada # nem interfere em sua remuneraçãor exceto vantagens concedidas a categoría; Por força da Lel,

Art  30

Esta Portaria entra en vigor na data de sua publlcação, com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário

RESOLVE:

Art. 10

DESIGnAR 8 servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Álvaro Perelra Correia.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete du Secretária Municipal de Saúde, em 29 de abril de 2025. ELONIR DeSBeSELL; Médica, CRM n' Ib9o/ap Responsável Técnica Médica Duuq Yxube Cep Anta Huu da Unidade Bosica de Saúde Álvaro Pereira Correia, ERICA ARANHA De Sousa aymore Secretária Municipal de Saúde de Macapá Art. 20 A designação a que ce refere esta Decreto nª 149/2025 PMM Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 6 nem interfere eM sua remuneração, exceto vantagens concedidas 8 categoria, por PORTARIA N# 279/2025 SEMSA força da Lel.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuicoes legais que lhe são conferidas pelo Art. 228, $ 4%, Incisos IV 0 V da Lei Orgâníca do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89 $ 59, inciso V 8 VIII   da Emenda à Lel Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 8 Decreto n 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Art. 3" Esta Portaria entra en vigor na data de sua publicação, com efeitos & contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas a8 disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se € PUBLIQUE-SE, Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de abril de 2025, bnuo huulu c Jna Yyuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretárla Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PmM PORTARIA No 281/2025 SeMsa/PMM A Secretária Municipal de Saúde; no uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 50, Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica o 047/2018, Regimento Interno da Semsa Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 3e janelro de 2025.

RESOLVE:

Art.10 DESIGNAR servidora abaixo relacionada para exercer & função de Responsável Técnica Médica &8 Unidade Basica de Saúde Panatanal:

ELONIR DESBESELL, Médica, CRM no 1890/AP Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saude Pantanal.

Art. 2 , A designação a que ce refere esta Portaría nfo altera 0 Regime Jurídico da Servidora elencada 0 nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categorla, por força de Lei. Art. 39, Esta Portaria entra em vigor, & contar do dia 29 de abril de 2025,  revogadas a5 disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 8 servldora abaixo relacionada Para exercer & função de Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Infraero )

ELONIR DESBeSeLL; Médica, CRM n" 1890/ap Resnonsável Tecnica Médica da Unidade Básica de Saúde Intraero 1.

## Página 13

Macapá, 23.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Art. 2" A designação @ que se relere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidcre elencada € nen Intertere em Sua remuneraçao, Cxceto vantagens concedidas 8 categoria, por força da Lel.

RESOLVE:

Art1' DESIGNAR 8 servidora abaixo relacionada para exercer & função de Responsável Técnica Mêdica da Unidade Básica de Saúde Macapaba:

Art. 30 Esta Portaria entra em vÍgor na data de sua publicação, com efeitos @ contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas 38 disposições em contrárío

ELONIR DESBESELL;, Médica, CRM no 1890/AP Responsável Técnlca Médica da Unidade Básica de Saúde Macapaba.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PublIQUE-Se" Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúder em 29 de abril de 2025  Snua Bcecclia C Jwxa Byuwu ERICA ARANHA De SOusa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMM

Art 2 , A designação a que 80 refere esta Portaria não altera 0 Repime Jurídico da Servldora elencada nem interfere em sva remuneração, excelo vantagens concedidas à categoria, por força de Lei, Art 3" Esta Portaria entra emn vigor, & contar do dia 28 de abril de 2025;  revogadas as disposiçoes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gablnote da Secretaria Municipal de Saúde, emn 29 de abril de 2025.

PRTARIA No 282/2025 SeMSA/PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgônica do Municíplo de Macapó, alterado pelo Art. 80 8 5" inciso V € VIII d2 Emenda 3 Lei Orgânica NP 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 8 Decreto nª 149/2025 M PMM; datado de 03 de janelro de 2025.

Guua hcuuba el huma Jquure ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapà Decreto nª 149/2025 Pmm

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR a servidora abaixc relacionada para exercer 3 função de Responsável Técnica Médlca da Unidade Básica de Saúde Infraero IL

PORTARIA No 284/2025 Lk SeMSA/ PMM

A Secretária Municlpal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

ELONIR DesBesell; Médica, CRM nª 1b90/AP Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saude Infraero II.

Art. 2' - A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 0 neM interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas 0 categoriar por força da Lei.

Resolve:

Art. 10

DesIGnaR 4 servidora   abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica Médica da Unidade Básica de Saúde Macapaba.

Art, 30 Esta Portarla entra em vlgor na data de sua Publicação; com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário

ELONIR DESBESELL, Médica, CRM n" 1890/ap Responsável Técnlca Médica da Unidade Básica de Saúde Macapaba.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; em 29 de abril de 2025. {nce /hcuela c0 dnca Wrueov ERICA Aranha De Sousa AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saude de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

Art. 20 A designação & que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 8 nen interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por forçe da Lel.

Art. 3"

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar 80 dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 29 de abril de 2025. huul ce Jmma Wxeucv Eucea ERICA Aranha De Sousa AymoRÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMM

PORTARIA No 283/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulçoes logais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4" incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapâ, alterado pelo Art. 8 50 inciso V ViII   da Emenda & Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSa Decreto R? 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

## Página 14

Macapá, 23.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PORTARIA No 285/2025 SEMSA/ PMM

dia 29 de abríl de 2025, revogadas as disposições em contrório.

A Secretária Municipal 'de Saúde, no us de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Munlcípio de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 Inciso v e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da Semsa Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 de janelro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 29 de abrll de 2025. {nca hcelie co huna V uwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÓRÍ Secretária Municipal de Saúde de Macapó Decreto nª 149/2025 PMm

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico Médico da Unidade Básica de Saúde Maria das Graços Flexa de Almeida (Brosil Novo) .

PORTARIA No 287/2025 SEMSA/ PMM

A Secretáría Municipal de Saúder no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Munlcípio de Macapá; alterado pelo Art. 80 5 50 Inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto n" 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

RAUL JOSÉ MONDEJAR DIAZ, Médico, CRM n" 1o4o/aP Responsável Técnico Médico da Unidade Básica de Saúde Maria das Graças Flexa de Almeida (Brasil Novo)

Art. 2' A designação & que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado 0 nem interfere em 8ua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lel.

Resolve:

Art  10

DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer & função de Responsável Técnlco Médlco da Unidade Básica de Saúde Abacote da Pedreira.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeltos 0 contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário.

RAUL JOSÉ MONDEJAR DIAZ , Médico, CRM n" 1oao/AP Responsável Técnico Médico da Unidade Básica de Saúde Abacate da Pedreira.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; em 29 de abril de 2025. {vucn Incula cCo hua lyucv ERICA ARANHA DE SOUSA AymoRÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

Art. 20 A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado 2 nem interfere en sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lei.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrárto;

PORTARIA NP 286/2025 44 SEMSA/ PMM

A SecretáriaMunicipal de Saúde, no uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Munlcíplo de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 Inciso V 0 VIII da Emenda à Lei Orgânica Nv 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 29 de abril de 2025. Snucq buulue clo hnua {yuwe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMM

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer & função de Responsável Técnico Médico d3 Unidade Básica de Saúde BR- 210.

PORTARIA No 288/2025 P SEMSA/ PMM

A SecretáriaMunicipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos Iv e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 149/2025 Pmm; datado de 03 de janeiro de 2025.

RAUL JOSÉ MONDEJAR DIAZ; Médico, CRM n" 1oao/aP Responsável Técnico Médico da Unidade Básica de Saúde BR-210.

Art. 20 A designação a que se refere esta Portaría não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado e nem intertere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoría, Por força da Lei.

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer @ função de Responsável Técnico Médico da Unidade Básica de Saúde Ilha Redonda.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua_publicação;_com_efeitos a Contar 48

## Página 15

Macapá, 23.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

RAUL JOSÉ MondejaR DIÃZ , Médico, CRM n? 1o4o/AP Responsevel Técnico Médico da Unidade Basica de Saúde Ilha Redonda.

047/2018, Reglmento Interno da SEMSA e Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art. 20 A designação 0 que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado 0 nem interfere em Sua remuneração, exceto vantagens concedidas 4 categoria, por força da Lei.

Art. 1"

DESIGnAR

servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico Médico da Unldade Básica de Saúde Santa Luzia do Pacuis

Art. 3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos 8 contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrárlo.

RAUL JOSÉ MONDEJAR DIAZ, Médico, CRM n? 1oao/ap Responsável Técnico Médico da Unidade Básica de Saúde Santa Luzla do Pacul.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 29 de abril de 2025, {uc Haube cU fwa Ayawv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n" 149/2025 PMM

Art. 20 A designação a que se refere esta Portaría não altera 0 Repime Jurídico do servidor elencado € nem interfere em Sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria; por força da Lei.

Art: 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publiceção; com efeltos a contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrárlo.

PORTARIA No 289/2025 SEMSA/PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE . Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de abril de 2025  {uua Muula c0 Mamc bjuur ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n" 149/2025 PMM PORTARIA No 291/2025 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúder no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8 5 5" Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 2 Decreto n" 149/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

A SecretáriaMunicipal de Saúde, no us de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos Iv € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgônica Nª 047/2018, Regimento Interno da SeMsa Decreto n" 149/2025 PMM; datado de 03 de janelro de 2025.

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer 8 função de Responsável Técnico Médico da Unidade Básica de Saúde São Jouquim do Pacul.

RauL JOsÉ MondejaR DIAZ} Médico, CRM nª 1O40/AP Responsável Técnico Médico da Unidade Básica de Saude São Joaquim do Pacuí,

Resolve: DESIGNAR

Art. 10

servidor abaixo relacionado para exercer 8 função de Responsavel Técnico Médico da Unidade Básica de Saúde Manoelzinho

Art. 20 A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Replme JurÍdico do servidor elencado € nem interfere en sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, Bor força da Lei,

RAUL JOSÉ MONDEJAR DIAZ; Médico, CRM n" Joaofap Responsável Técnico Médico da Unidade Basica de Saúde Manoelzinho Art. 2" A desionação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico d0 servider elencado 0 nem Intertere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas a categoria; por força da Lei.

Art; 30

Esta Portaria entra eM vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas a8 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 29 de abril de 2025. Enu hcuhe ce Jnc 0u UlYv ERICA ARAnha De Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

Art 3"

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos 8 contar do dla 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-Se CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 29 de abril de 2025. {zuu Icuhe ~o dunq hxaue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 148/2025 PhM

PORTARIA No 290/2025 Ak SEMSAIPMM

A Secretária Municipal de Saúde; no uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Municípío de Macapá, alterado pelo Art. 80 3 5%, inciso V e VIII de Emenda a Lei Orgânica N"

## Página 16

Macapá, 23.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

PORTARIA No 292/2025 SEMSA/PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 29 A Secretária  Municipal de Saúder no uso de abril de 2025, de suas atribulçóes legais que Ihe são conferidas Incisos IV € V da Lei Orgânica {nia hcuulie CC Juna f une pelo Art. 228, $ 40 do Município de Macapó, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ 047/2018, Regimento Interno da Semsa Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 de Decreto n" 149/2025 max Pmm Janelro de 2025. PORTARIA Nª 294/2025 SEMSA/ PMM RESOLVe: A Secretária Municipal de Saúde, no uso Art. 10 DESIGNAR 0 servidor abaixo de suas atribuições legals que Ihe são conferidas relacionado para exercer a função de Responsável pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica Técnico Médico da Unidade Básica de Saúde do Municíplo de Macapár alterado pelo Art. 80, 8 Carmo do Maruanum, 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da Semsa 2 RAUL JosÉ MondejaR DIAZ , Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 de Médicor CRM nª Io4o/ap Responsável Janeiro de 2025. Técnico Médico da Unidade Basica de Saude Carmo do Maruanum; RESOLVE:

Art. 2" A designação & que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado 0 nem interfere em Sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoría, por força da Lei.

Art. 10

desgnaR

servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnlco Médico do Centro de Atenção Psicossocial Infanto Juvenil (Capsi) .

ACHILES EduarDo PONTES CaMPOS, Médico, CRM n" 594/AP Responsável Técnico Médico do Centro de Atenção Psicossocial Infanto Juvenil (CAPSI) .

Art  30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos  Contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposiçães em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 80 abril de 2025. Gnia hcule cl hunx Hiby ERICA Aranha De Sousa AymoRÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

Art. 2" A designação 3 que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do servidor elencado 6 nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, Por força da Lel.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos @ contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário,

PORTARIA No 293/2025 SEMSA/ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE, A Secretária Municipal de Saúde; no Usq Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de suas atribuições legals que Ihe são conferidas de abril de 2025. pelo Art. 228, $ 40 Incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 buece Yhcuelso do Buna Wuiuvz 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Decreto n" 149/2025 PMM; datado de 03 de Secretária Municipal de Saúde de Macapá Janelro de 2025. Decreto nª 149/2025 PMM

Resolve:

GABI

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor abaixe relacionado para exercer 3 função de Responsável Técnico Médico do Centro de Especialidades Dr. Papaléo Paes.

PORTAR/A Nª 260/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

ACHILES EDUARDO PONTES CaMPOS, Médico, CrM n? S9a/ap Responsável Técnico Médico do Centro de Especialidades Dr. Papaléo Paes,

Considerando os termos do Memorando nª 22.916/2025 1Doc; datado de 10/06/2025, da Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM;

Art. 2" A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado 8 nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas 0 categoriar por força da Lei.

Considerando ainda, a Portaria nª 235/2025 GABIIPMM, datada de 14/02/2025, que autorizou a viagem da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular- SMMPPIPMM-

Art. 3" Esta Portaria entra er vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas a8 disposições em contrório.

RES OLVE:

## Página 17

Macapá, 23.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Subsecretária de Planejamento GestãolSMMPPIPMM para responder, cumulativamente; pelo   Cargo de Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular, em substituição titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 30/06 a 02/07/2025, para acompanhar excelentíssimo senhor prefeito de Macapá em missão institucional para participação na 2 edição do Macaé Energy, SEM ÔNUS para esta Municipalidade_

RONILDO DOS SANTOS NOBRE Secretário Municipal de Esporte e Lazer SEMELJPMM, que se deslocará de MacapálAP ,  sede de suas atividades   funcionais,  até a cidade de SalvadorIBA, no período de 27/06 a 01/07/2025, para participar da Campeonato Brasileiro Sub 17 de Judô 2025. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de junho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2025.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 23 de junho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 23 de junho de 2025.

WC JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

Ams JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto n 164/2025-PMM

PORTARI A Nª 263/2025 GABIIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

0 Secretário   Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª. 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

PORTA RI A Nª 261/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 24.303/2025-1Doc, datado de 20/06/2025, da Representação Municipal em BrasílialPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 24.688/2025-1Doc, datado de 23/06/2025, da Secretaria Municipal de Esporte Lazer-SEMELIPMM;

Considerando ainda, a Portaria nª 262/2025- GABIIPMM, datada de 23/06/2025, que autoriza a viagem do servidor RONILDO DOS SANTOS NOBRE.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Representante Municipal em BrasílialPMM, que se deslocará de MacapálAP, até a Cidade de BrasílialDF , no período de 07 a 17/07/2025, com 0 objetivo de acompanhar e articular assuntos relacionados às emendas parlamentares destinadas ao município; diante do encerramento do período legislativo ordinário.

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor MARCOS VICTOR LALOR MACIEL Chefe de GabinetelSEMELJPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Esporte e Lazer- SEMELIPMM, em substituição ao titular que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de SalvadorlBA, no período de 27/06 a 01/07/2025, para participar do Campeonato Brasileiro Sub 17 de Judô 2025. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de julho de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de junho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 23 de junho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 23 de junho de 2025.

Zm

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

Jmo . JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

PORTA R/ A Nª 262/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Prefeitura de Macapá

Considerando os termos do Memorando nª 24.688/2025-1Doc, datado de 23/06/2025, da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer-SEMELIPMM.

RES OLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor
