---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-06-06_Diário Oficial 5060 - 05.06.2025.pdf
ano: 2025
mes: 06
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-06-06_Diário Oficial 5060 - 05.06.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnICIPIo_DEMAca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 05 de Junho de 2025 -Nª 5060

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civíl Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Para atender 0 regulamento do entcadorprogrameradlizedebpars ateubsicacã8 utilizado para a publicação do D.OM as matérias horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especaicaçgessde baianços para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas e quadros.

## Página 2

Macapá, 05.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

ERRATA PORTARIA N? 046/2014  PROGEMIPMM

PROGEM

ERRATA PORTARIA NP 02612024 Co PROGEMPMM

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM,

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 _ PMM,

CONSIDERANDO, a Portaria no 046/2014 PROGEMIPMM, do servidor GILMAR FERREIRA AMANAJAS , matrícula n? 00237011, Operador de Computador;   lotado na Procuradoria-Geral  do Município de Macapá PROGEM, que concede ao servidor LICENÇA POR ASSIDUIDADE.

CONSIDERANDO, portaria nª 026/2024 PROGEMPMM, do servidor GILMAR FERREIRA AMANAJAS , matrícula nª 00237011_ Operador de Computador;   lotado na Procuradoria-Geral do Município de Macapá PROGEM; que concede a0 servidor LICENÇA POR ASSIDUIDADE_

Onde se Iê:

Art. 1' HOMOLOGAR A PORTARIA DE LICENÇA PRÊMIO do servidor GILMAR FERREIRA AMANJAS, matricula 111271-6,  Categoria Funcional   de Operador de Computador;   lotado na Procuradoria-Geral do   Município PROGEM;

Onde se lê:

Art. 1' 06/2015;

Referente ao quinquênio de   06/2011 a

Lela-se:

Leia-se:

Art.1ª HOMOLOGAR A PORTARIA DE LICENÇA PRÊMIO do servidor GILMAR FERREIRA AMANJAS, matricula 111271-6, Categoria Funcional de Operador   de Computador;   lotado na Procuradoria-Geral   do   Município PROGEM. Referente ao quinquênio de 2000 a 2005.

Art.1 06/2015.

Referente ao quinquênio de 06/2010 a

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 04 de Junho de 2025.

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 04 de Junho de 2025.

THAYANE THãªsR.z8;_ss Hnxo PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025-PMM

tuaupuuue (uuol Tuus THAYANEITEREZA (UEDES TUMA PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025-PMM

ERRATA PORTARIA N? 028/2018 PROGEMIPMM

SEMZUR

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM,

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA FREITAS DA SILVA a renovação da cessão do lote: 788 quadras:20-A, no cemitério SÃO FRANCISCO DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: MAURO DA SILVA MARQUES falecido na data 03.12.2024.

CONSIDERANDO, a Portaria no 028/2018 PROGEMIPMM, do servidor GILMAR FERREIRA AMANAJAS , matrícula n 00237011 Operador de Computador; lotado na Procuradoria-Geral do   Município de Macapá PROGEM; que concede a0 servidor LICENÇA POR ASSIDUIDADE.

Macapá, 05 de JUNHO de 2025.

Onde se Iê:

REIra 00 Cemitenos 1usPMM

Art 1' Referente ao quinquênio de 2006 a 2010;

Leia-se:

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art.1ª _ Referente ao quinquênio de 2005 a 2010 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá; 04 de Junho de 2025. iuayicuuu Guudla luuc THÀ&;n9TEREZAlÃÚBDES TUMA PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025-PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDO NONATO PANTOJA SILVA a cessão do lote: 1049, quadra: 20-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MANOEL RAIOL DA SILVA falecido na data 24.04.2025.

## Página 3

Macapá, 05.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Macapá, 05 de JUNHO de 2025.

conceção, por intermédio de Portaria, OS direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

BEYEC

Cemiono

CONSIDERANDO, 0 que dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar no 065/2009- PMM, bem como 0 que consta nos termos do Parecer no 1426/2024 ~ASSEJUR/SEMED/ PMM, às fls. 36/38, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 40/42, do Processo Administrativo nª 4064/2024-SEMED/PMM, datado de 15 de   julho de 2024, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 4.064/2024.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IRACINEIDE DE OLIVEIRA TRINDADE a cessão do lote:1271, quadra: 05-M de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE  ASSIS, onde encontra-se sepultado: SARA VITORIA TRINDADE ASSUNÇÃO, falecido na data 02.05.2024

RESOLVE:

Macapá, 05 de JUNHO de 20255.

Art. 10 CONCEDER   GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo, à servidora municipal LETICIA CAROLINA SANTOS DE OLIVEIRA, matricula no_ 303941, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM.

GEETE

2osCkmteos

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Art. 20

A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 15 de julho de 2024.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: DIANA OLIVEIRA SILVA cessão do lote: 519, quadra: 20-Ano cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado FRANCISCA PEREIRA DE OLIVEIRA falecido na data 19.07.2024.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

Macapá, 05 de JUNHO de 2025. GENADF b2r Cner 08e Cenvanoe Ca/2026 pMi MUNICÍPIO DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IZISMILA GUEDES NASCIMENTO a cessão do lote: 718, quadra 14-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se   sepultado: MANOEL RAIMUNDO TENORIO GUEDES falecido na data 29.05.2019.

PORTARIA Nª. 161/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por   intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Macapá, 05 de JUNHO de 2025. GEDE ORERA Coore 80 Corniterou 0c C12025-PMy

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:JOSÉ ROBERTO DE SOUZA RAMOS a cessão do lote 1214, quadra: 06-A de Adulto; no cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: MARIA NADIR DE SOUZA RAMOS, falecido na data 25.01.2010

CONSIDERANDO, 0 que dispõe

Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª. 065/2009- PMM, bem como 0 que consta nos termos do Parecer no 1426/2024 ~ASSEJUR/SEMED/PMM, às fls. 88/89, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 91/93, do Processo Administrativo nª_ 3604/2022-SEMED/PMM, datado de 21 de junho de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 3.604/2022.

Macapá, 05 de JUNHO de 2025.

GEYETEY

GRERa 04e cemtenou

SEC.MUNGESTÃO

RESOLVE:

PORTARIA Nª 160/2025 GESTAO

Art: 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo, à servidora Pública Municipal NOEMIA BARROS BARBOSA BRITO, matricula no_ 01049061, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão,_após_regular tramite administrativo, a

## Página 4

Macapá, 05.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM . Art. 20 A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 01 de abril de 2010.

quadro associativo pelo período mínimo de 03 (três) anos, que esteja ocupante do quadro de provimento efetivo no Quadro de pessoal do município,   lotado na Secretaria Municipal de Educação com exercício funcional na escola.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

3

DOS IMPEDIMENTOS 3.1 Ficarão impedidos de participar do processo eleitoral , compondo chapa com qualquer cargo ou função, os postulantes que se encaixe nas situações abaixo: A) Candidatola) que já foi reconduzido ao cargo através de reeleição para 0 segundo mandato de 2 anos.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de junho de 2025.

B) Candidatola) que não apresentar documentação completa para efetivação da inscrição. c) Candidatola) ocupante de cargo de direção escolar. D) Candidato(a) que não tiver sua inscrição homologada.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

DAS CHAPAS

SEMED

As chapas concorrentes serão ordenadas segundo as normas previstas no art. 31 do estatuto do Caixa Escolar, obedecendo a seguinte estruturação:

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED EMEF C.G VALMITO MORAES BRAZÃO

EDITAL 001/2025

4.1 DIRETORIA (4 membros) A) Presidente B) Presidente adjunto C) Secretário D) Tesoureiro

ELEIÇÃO DO CAIXA ESCOLAR

EMEF C.G VALMITO MORAES BRAZÃO

DISPOSIÇÕES PRELIMINARES

1.1 0 Presidente da comissão eleitoral especial CEE, no uso de suas atribuições que Ihes são conferidas pelas normas estatutárias em vigor torna público a abertura da inscrição para a eleição da diretorial2025, do caixa escolar da EMEF C.G VALMITO MORAES BRAZÃO. 1.2 0 processo eleitoral será regido por este edital, conforme normas estatutárias legislação em vigor.

4.2 CONSELHO FISCAL (6 membros) 1ª Membro e suplente 20 Membro e suplente 3ª Membro e suplente

Parágrafo Único: Conforme 0 Artigo 31 do Estatuto do Caixa Éscolar da EMEF C.G VALMITO MORAES BRAZÃO, poderá se candidatar a presidente somente: A) Servidor efetivo do quadro pessoal do munícipio de Macapá, lotado na Secretaria Municipal   de Educação SEMED B) Servidor que possua no mínimo de 03 (três) anos de efetivo exercício na EMEF C.G VALMITO MORAES BRAZÃO. C) Aos demais cargos exige-se qu seja conforme 0 regimento Estatudo do Caixa Escolar.

2 DAS INSCRIÇÕES 2.1. As inscrições das chapas que concorrerão no referido pleito eleitoral ocorrerão no período de 02 a 09 de Junho de 2025.

2.2 As inscrições serão gratuitas .

2.3. As inscrições serão presenciais, vedando-se, portanto; 0 uso de procuração.

5

DAS ELEIÇÕES

2.4 Os membros das chapas deverão apresentar no ato da inscrição, original e cópias dos seguintes documentos: RG, CPF e comprovante de residência.

Conforme 0 Artigo 3 do Estatuto do Caixa Escolar da EMEF C.G VALMITO MORAES BRAZÃO

2.5 Não serão homologadas inscrições de chapas: a) que estejam em desacordo com as normas critérios neste edital.

5.1

a eleição será realizada 08 (oito) dias contados a partir da publicação deste edital. 5.2 A eleição acontecerá no dia 10 de Junho de 2025 no horário das 14h às 16h. 5.3 A comissão eleitoral ficará   responsável por todo processo, desde confecção das cédulas, preparação da urna, preparação e organização do espaço para votação.

Parágrafo Único: art. 31. Poderá se candidatar a presidente, sempre como membro integrante da chapa completa da diretoria, ª ser eleita em assembleia geral, após análise formal da comissão eleitoral, 0 associado que componha 0

## Página 5

Macapá, 05.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

6

DOS ELEITOS 6.1 Estarão aptos votar, alunos maiores de 18 anos, paislresponsáveis dos alunos funcionários da EMEF C.G VALMITO MORAES BRAZÃO.

10.4 Os casos omissos serão deliberados pela comissão eleitoral especial.

11 DO CRONOGRAMA DO PROCESSO ELEITORAL

6.2 Para eleitores não funcionários, será necessário apresentação de documento oficial com foto comprovação junto ao rol de alunos, que estará fixado na seção de votação. Nesse critério inserem-se paislresponsáveis e alunos maiores de 18 anos. 6.3 Para eleitores funcionários, será necessário apresentação de documento oficial com foto assinatura da relação de funcionários.

Parágrafo Único: A Comissão eleitoral especial do caixa escolar da EMEF C.G VALMITO MORAES BRAZÃO, define as datas para a realização do processo eleitoral para constituição do Caixa Escolar a iniciar seu exercício em 2025.

Convocamos comunidade em geral e 0s servidores da escola para Assembleia geral para Eleição do Caixa Escolar no dia 10/06/2025.

6.4 No dia da votação terão prioridade de atendimento: gestantes, lactantes, portadores de necessidades especiais, pessoas maiores de 60 anos, fiscais de chapa e membros da comissão eleitoral DOS RESULTADOS 7.1 0 resultado final será divulgado em assembleia geral (01) uma hora após 0 fim da eleição. 7.2 A comissão eleitoral ficará responsável da divulgação e homologação junto à assembleia   geral do caixa escolar. 7.3 As chapas concorrentes poderão optar por disponibilizar   (01) fiscal tanto para acompanhar processo eleitoral como a apuração dos votos.

Ordem

PROGRAMAÇÃO Lançamento do Edital Abertura das Inscrições Homologação das inscrições Eleição Resultado preliminar Julgamento dos recursos Resultado Oficial

DATA 02/06/2024 02 a 09/06/2025 09/06/2025 10/06/2025 10/06/2025 10/06/2025 10/06/2025

01

02 03

04

05

06

07

Observação : A Assembleia geral para Eleição do Caixa Escolar ocorrerá no dia 10/05/2025.

8

DOS RECURSOS 8.1 As chapas concorrentes terão de 24h após cada ato ou resultado proferido pela comissão para impetrarem os possíveis recursos. 8.2 Depois de expirado 0 prazo de 24h não serão aceitos quaisquer tipos de recursos.

Macape-Ap,0de Juaho d0 2028

Alailda fnie deSantoo alnldaRaos Dos 8antos Coordanadon Pttsidente 0 Cool8ao Bamessmpeek 0858244488a. 'ezeacories oa Ofcsron Momniko 0a comesao cetordd (spali Joilpon da 5la Banboka Joilson da8lv aBarbosa IEsuelario Membso da conhslo Moiloral cspkciai

9

DA POSSE 9.1 A posse da diretoria e do conselho do caixa escolar ocorrerá na mesma assembleia geral que os elegeu, conforme 0 Art.32

SEMSA

PORTARIA NP 190/2025 a SEMSAJPMM

9.2 Os eleitos tomarão posse para 0 exercício de mandato de 2 anos, conforme normas estatutárias.

A SecretaRiA MUNICIPAL De SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 40 Incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8  5 50, inciso v e VIII da Emonda à Let Organica N? 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO Nª 149/2025-PMM.

10 DAS DISPOSIÇÕES GERAIS 10.1 Ao inscreverem-se os membros das chapas devem ter ciência que se   incluem as normas   exigidas   pelo presente edital. 10.2 As decisões da Comissão eleitoral   especial   serão soberanas.

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR 0 Servidor BRENO PACHECO, Diretor do Departamento de Patrimônio e Serviços Gerais DPSGISEMSA; matricule n9 00061810; para acompanhamento € fiscalização do Contrato nª 028/2025 PMM, em nome da Empresa M V. A. FERREIRA LTDA; cujo objeto 0 FORNECIMENTO De MATERIAIS GERAIS DE OBRAS E REPAROS, VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA ReDE MUNICIPAL de SAÚDE DE MACAPA.

10.3 Na hipótese, de haver uma única inscrição será usado 0 modelo regimental e 0 resultado será por aciamação da única chapa inscrita.

## Página 6

Macapá, 05.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art 2 K designação a que se refere 0 Caput do artigo anterior não sereverterá em  vantagem  financeira para 0 servidor elencado.

Funcional: Técnlco em Edlficação; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municiplo de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá e MIGUEL RIBEIRO CRUZ Matricula nª 00610931 , Categoria Funcional: Engenheiro Clvil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Preteitura Municipal de Macapá, que integram à Estrutura Administrativa da Secrotaria Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana/SEMOBIPMM , como Flscal do Contrato ne 010/2025 SEMOBIPMM, que tem como objeto a Construçâo de Prédio Adminlstrativo, no Municipio de MacapálAP Convênio n?924184/2021, em nome da Empresa METRO CONSTRUÇÃO LTDA. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 02 de junho de 2025, revogadas a5 disposições  em contrário.

Ar % Esta Portaria entra em vigor emn 02 de Malo de 2025 revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÉNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE_ Gabinete da Secretária Municlpal de Saúde, 02 de Malo de 2025. Ena Ycuelic cee Hue Uceuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 148/2025-PMM

DÊ-SE, CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário   Mupicipal de Obras Infraestrutura Urbana, 03 de Junho de/025.

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 185/2023 SEMSAPMM

Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes já identificadas no portico do contrato oríginal, declaram; aceitam € ajustam a8 alterações nas cláusulas do referido contrato, mantendo-se a8 demale aqui não referidas, com Fundamento Legal no Art. 57, Inclso Il da Lel nª 8,666/93, Parecer Jurídico Setorial nª 747/2024-ASSEJURSEMSAPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Muníclpio de Macapá PROGEMIPMM, conforme Processo Administrativo nª 2.341/2024-SEMSAPMM. CLAUSULAERIMEIRA - Do OBJETO Constitui objeto d0 presente termo aditlvo a alteração das CLAUSULAS QUARTA 0 SEXTA (DA VIGENCIA E DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA), respectivamente do contrato origlnal, mantendo-se as demais aqui não referidas CLAUSULA SEGUNDA DA VIGENCIA Fica prorrogado através desle Termo Aditivo 0 prazo de vigoncia contratual por mais 12 (doze) meses com Início em 29.07.2024 0 encerramento em 28.07,2025. CLAUSULA IERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA AÇAO:Manutenção da Secretarla Municipal de Saúde; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90,39; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.122.0002.2.063; FONTE: 1500100200.

CÁSSIO CLEIECEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria  Municipal de Obras 8 Infraestrutura Urbana, aos 03 dias do més de junho de 2025.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 014/2025-SEMOBIPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401,0140/2025- SEMOBIPMM, PREGÃO ELETRONICO No 007/2025 ~ CPLJSCCISEGOVIPMM, ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 001/2026 SEMOBIPMM, MEMORANDO Nª 2,.988/2025-1DOC, 0 MUNICÍPIO DE MACAPA , por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM, Inscrito no CNPJ sob 0 nª, 05.995.766/0001- 77,ea Empresa CASA URBANA LTDA, Inscrita no CNPJ sob nª 31.710.852/0001-04, acordam € ajustam firmar 0 presente Contrato, nos termos da Lel n 14.133/2021 0 legislação pertinente, assim como pelas condições do EDITAL Do PREGÃO ELETRONICO No 007/2025 - CPUSCCISEGOVIPMM , publicado no DOU nª 31/2025 0 DOM nª 4986/2025, referente a ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 001/2025 Semobipmm, OBJETo 0 objeto do presente Instrumento 6 a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA   PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE REFORMA, ADAPTAÇÃO E MANUTENÇÃO DE PRÉDIOS EM GERAIS , NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP. VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO 0 prazo de vigencia deste Termo de Contrato será de até 12 (doze) meses, contados da data de 22/05/2025 0 encerramento em 22/05/2026. DO VALOR Do CONTRATO 0 valor global da contratação 6 na importância de RS 1.222.752,18 (Um milhão, duzentos 0 vinte e dois mil, setecentos cinquenta 0 dois reals dezoito centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA Asdespesas   decorrentes desta contratação estão programadas em dotação orçamentária previstas para 0 exercício de 2025, bem como classificação abaixo;

Macapá AP, 26 de Julho de 2024.

Guuc Bcuule c Jmo Quuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 1.262/2024 -PMM CONTRATANTE Nosciumeb @Qua {ozan NASCIMENTO SILVA OI S.A EM RECUPERACÃO JUDICIAL CNPJ nª 76.535.764/0001-43 CONTRATADA SEMOB

PORTARI A N? 032/2025 - SEMOB

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso [l da Lei Orgánica do Município deMacapá 8 0 dlsposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de   janeiro de 2025. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇAO NORMATIVA N? 001/2019 CogemipmM,

PROGRAMA DE ELEMENTODE FONTE TRABALHO DESPESA 04.122.0002.2049.000] 23,90.39.00 1500 Macapá-AP , 22de maio de 2025.

Qutu

RESOLVE:

CÁSSIO CLEDSEN RABELO CRUZ

Art. 19 NOMEAR: FRANCISCO CARLOS PEREIRA DA SILVA SANTOS Matricula nª 01083551 , Categoria

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Decreto NP 160/2025-PMM

## Página 7

Macapá, 05.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

EXTRATO DO 48 (QUARTO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGeNCia Ao CONTRATO N? 017/2023- SEMOB/PMM. PROCESSO Ng 3401.0088/2025-SEMOB /PMM EDITAL DE CONCORRENCIA N' 006/2022-CPLSCC/SEGOV /PMM. MEMORANDO N'2,405/2025-1DOC/PMM , CONVÊNIO N' 918533/2021 , EMPRESA CIMENTOS Do NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS   EIRELI, CNPJ Nª 28.017.335/0002-12. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento ointenta)   dias, a partir de 20/03/2925_até_16/09/2025.  CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGENCIA; Fica prorrogada a vigência do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oítenta) dias, partir de 20/03/2025 até 16/09/20252 Macapa-AP , 27 de fevereiro de 2025.

orçamento anual para 2025, na seguinte dotação orçamentária: Dotação Orçamentária: 04.122.0002.2.073 MANUTENÇÃO DA SEMFI Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00.00 (Outros Serviços de Terceiros PJ) Fonte: 1500 MacapálAP; 03 de junho de 2025. iu Ga9uuy MARIO ROCHA DEMATOS NETO CONTRATANTE: govbr Data: 04/06/2025 16.09.01-0300 Verifique em https:| /validar.iti gov.br

MARIO ROCHA DE MATOS NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª 162/2025-PMM

PUBLICABR CONSULTORIA Assinado de forma digital por PUBLICABR TRIBUTARIA CONSULTORIA TRIBUTARIA LTDA:95867065000145 LTDA:95867065000145

CÁSSIO CLEIDREN RABELO CRUZ

CONTRATADA:

Secretário Munlcipal de Obras € Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto nª 160/2025 PMM

PÚBLICABR CONSULTORIA TRIBUTÁRIA CNPJ nª 95.867.065/0001

SEMFI

EXTRATO DE CONTRATO N 001/2025-SEMFIPMM

1Testemunha

CONTRATO Nª 001/2025-SEMFIIPMM PROCESSO Nª 31.01.072/2025-SEMFIIPMM CONTRATANTE: A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SEMFIIPMM, através de seu Secretário Senhor MARIO ROCHA DE MATOS NETO.

2Testemunha

PORTARIA N?, 018/2025 SEMFVPMM

CONTRATADA: PUBLICABR CONSULTORIA TRIBUTÁRIA LTDA, inscrito no Cadastro Nacionalde Pessoas Jurídicas   sobre 0 nª 95.867.065/0001 , com endereço e domicilio no município de Araranguá, na Rua 3 de Abril, nª 62 Bairro Centro, Estado de Santa Catarina CEP: 88.900-047 , neste ato representada pelo responsável legal 0 senhor a pessoa do seu representante legal 0 Sr. ANDRE TEOBALDO BORBA ALVES, brasileiro; advogado, inscrito na OAB nª 8519 e CPFIMF sob 0 nª 578.337.299-49, residente e domiciliado em Araranguá-SC.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS , usando das atribuiçôeslegais que Ihes sãoconferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, 0 considerando 0 disposto no DECRETO No 162/2026 PMM considerando ainda 0 que consta no Processo Administrativo n' 31.01,064/2025,

RESOLve:

Do OBJETO: 0 presente Instrumento destina-se contratação de empresa de consultoria para levantamentos de dados, auditá-los, apontar com precisão e proceder a recuperação dos valores relativos àa recuperação dos Créditos do INSS Verbas Indenizatórias RAT, do regime próprio de previdência e dos Créditos do IRPJ retenção de Imposto de Renda retido na fonte incidente sobre valores pagos pelo município; suas autarquias e fundações a pessoas físicas ou jurídicas contratadas para a prestação de bens ou serviços que tenham disso repassados a União Federal.

Art 1 AUTORIZAR A VIAGEM da Servidora LUCIANY DOS SANTOS AMARAL, matrícula nª61834, pertencente a0 Cargo em Comissão de SUBSECRETÁRIA DE CONTADORIA, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, para participar da visita a Secretaria do Tesouro Naclonal (STN) com a finalidade de tratar sobre capacidade de pagamento do Municipio de Macapá, no período de 123 14de Maio de 2026.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dla 12 de malo de 2025.

DA VIGÊNCIA: A vigência e execução do Contrato será de 12 (doze) meses, iniciando em 03/06/2025 à 03/06/2026. Este instrumento contratual poderá ser prorrogado mediante termo   aditivo, nos termos do artigo 107, da Lei 14.133/21 e demais que couberem a espécie.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete do Secretário Municlpal de Finanças, 12 de maio de 2026.

DO VALOR E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelos serviços contratados, CONTRATANTE pagará honorários a título de êxito no percentual de 20 % (vinte por cento), que 0 valor dos serviços será a equivalente ao índice de R$ 0,20 (vinte centavos de real) para cada RS 1,00   (um real) compensado ou arrecadadc: cu recuperado dos valores dos créditos do INSS ou abatido da dívida para com 0 Regime Geral (RFB) e relativos a retenção de Imposto de Renda retido na fonte incidente sobre valores pagos pelo município, suas autarquias fundações a pessoas físicas ou jurídicas contratadas para a prestação de bens ou serviços € repassados União Federal , limitado ao valor de R$ 3.000.000,00 (três milhões de reais. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas decorrentes deste serviço correrão por conta do

MARIO ROCHADEMATOS NETO

SECRETÁBIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

SEMHOU

NOTIFICAÇÃO 24/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: RONALDO SANTOS DE MANSO FLEXA Endereço do Imóvel: Av C Das   Pedrinhas No-C,

## Página 8

Macapá, 05.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Bairro Araxá. Lote nª 0238, quadra 024, setor 12, medindo O8m de frente por 2Om fundo, Profundidade 2Om.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no PROTOCOLO 13.981/2025 . Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM) , em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade  sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso   Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas aplicáveis _

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 12.048/2025 . Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM) , em conformidade com artigo 26, 8 40 da Lei no 9.784/99_

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

NOTIFICAÇÃO 26/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: JOSÉ DE SOUZA RIBEIRO Endereço do Imóvel: RUA ELIEZER LEVY N 23680 - C, Bairro CENTRAL. Lote no 0240, quadra 232, setor 1 medindo 15,5Om de frente por 30m fundo, Profundidade 30m

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

Prezada Senhora,

NOTIFICAÇÃO 25/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Notificado: FREDERICO DE SOUZA AMARO. Endereço do Imóvel: Rua Maria Marola Gato No s/n ~C, Bairro Marco Zero. Lote no 021, quadra 071, setor 09, medindo 12m de frente por 30m fundo, Profundidade

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 22.395/2025 . Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM) , em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99_

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas aplicáveis .

## Página 9

Macapá, 05.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Atenciosamente,

CTMAC

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

PORTARIA nª 316/2025 A CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~Pmm cic 0 art, 18, incisos VI Vll, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

BIOPARQUE

PORTARIA Nª, 018/2025 bioparquepmM

A FUNDAÇÃO DO BIOPARQUE DA AMAZONIA ARINALDO GOMEs BARRETO, usando de suag atribuições legais que Ihe são conterldas da Lei Orgênica do Município pelo Art. 99 da Lei Complementar 122/2018-PMM, datado de 24 de abril de 2018.

CONSIDERANDO

contido

no

Processo Admínistrativo nª 4,240/2024, despacho 8, vía 1Doc.

RESOLVE; Artigo 10  DESIGNAR

senhor WENDELL RODRIGUES DA FONSECA, Portaria nª 04/2025, Chefe de Gabinete, como fiscal do Contrato Nª 020/2024 CTMac, que tem por objeto: 8 contratação de serviço continuado de agenciamento de viagens, incluindo a emissão; remarcação cancelamento depassagens aéreas, para atender as necessidades da Companhia de Transito Transportes de Macapá- CTMAC

RESOLVE;

Art 1 ~a CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias; no período de 01/07/2025 a 30/07/2025 20s servidores abaixo relacionado;pertencente a0 Quadro efetivo do Município deMacapá Prefeltura Municipal, lotado na Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes BarretolBlOPARQUE,  referente 20 período   aquisitivo de 2025. Periodo Matricu Nome Funçào Aquisiti Ia Yo Maria de Fatima auxiliar de 174001 2025 Tavares Matias Dlas artifice

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de maio de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Presidência da CTMac, 23 de maio de 2025,

Art, % Esta Portaria entra em vigor & contar de 01 de julho de 2025, revogadas % disposiçôes em contrário.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- Se,

Gabinete da Fundação Bioparque da Amazônia, em 22 de malo de 2025. CAROLINA ANDRADONUNES SERRÃO Diretora PrdsidentdBioPARQUE Decreto 2*7082425 _PMm

FUMCULT

EXTRATO DO TERMO DE FOMENTO N 033/2025- FumCulT Processo n" 1367/2025 FumculTiPmM: Partes; FUNDAÇAO MUNICIPAL de CULTURA DE MACAPA FUMCULT 0 0 ASSOCIAÇÃO CULTURAL E ESPORTIVA MANGA ROSA, CnpJ n' 34,163.627/0001-85. Objeto: Parcerla vlsando apolo financeiro para execução do projeto ARRAIA DU MERCADU CENTRÁ 2025", conforme detalhado no ProjetolPlano de Trabalho) Dotação Orçamentária: UG 08.53 (FumCulT); Programa de Trabalho:   13.392.0003.035.2.351, (Criação e Incentivos de Eventos Reglonais; Nacionais Internacionals; Categoria Econômica: 3.3.50,43,.00; 1soo0oop00 Recursos do Tesouro Municipal. Valor:RS550.000,00 (quinhentos cinquenta mil reais) Vigência: 02 meses da data de assinatura. Macapá AP 29de Maio de 2025.

Prefeitura de Macapá

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municlpal de Cultura de Macapá Decreto n? 0.080/2025-PMM Adu =CCI L du CeT 'ASSOCIAÇAO CULTURAL E ESPORTIVA MANGA ROSA CNPJ nª 34.163,627/0001-85
