---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-06-11_Diário Oficial 5062 - 09.06.2025.pdf
ano: 2025
mes: 06
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-06-11_Diário Oficial 5062 - 09.06.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNIPIQ_DE_Macar DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 09 de Junho de 2025 Nª 5062

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun de Habitação € Ordenamento Úrbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

## Página 2

Macapá, 09.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

GCMM; publicado no Boletim GerallGCMM nª 006/2025, de circulação no dia 17 de janeiro de 2025, 0 qual apurou incidência de transgressão Disciplinar, praticada pelo servidor RAFAEL MELO MARQUES, pertencente ao quadro efetivo de servidores da Guarda Civil Municipal de Macapá

SEMED

ERRATA

CONSIDERANDO   que a Comissão de Apuração Processual   seguiu tramite processual, respeitando os princípios basilares da Administração Pública; garantindo a0 servidor 0 direito ao contraditório e à ampla defesa conforme postula o inciso LV do Art 5ª da Constituição Federal, ressaltando que houve interposição de Recurso de Reconsideração de Ato- RA Recurso Hierárquico- RH.

PORTARIA Nª 0076/2022 SEMEDIPMM, datada em 23 de fevereiro de 2022

SERVIDORA: MARIA SUELI BRAGA NUNES

Onde se lê:

Correspondente ao quinquenio de 2010 a 2015;

RESOLVE: Art. 1ª APLICAR a penalidade disciplinar de SUSPENSÃO ao senhor RAFAEL MELO MARQUES , categoria funcional;, de Guarda Civil Municipal, 2ª Classe, matrícula nª 98388-1, no período de 07 a 11 de julho de 2025, por ter praticado a conduta tipificada nos termos do Inciso XLI do Art.43 ("portar ou possuir arma de fogo em desacordo com as normas vigentes) constituindo transgressão de natureza "grave" da LC nª 063/2009-PMM (Código de Ética e Disciplina da GCMM) , do Inciso Ill do Art.41 ""portar armamento ou munição particular ostensivamente quando em serviço; sem autorização) , constituindo transgressão de natureza "média" , do Decreto nª 2.163/2024-PMM.

LEIA-SE;

Correspondente ao qulnquenío de 2005 a 2010;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Educação em Macapá-AP , 07 de maio de 2025.

MADSON MIULOR LIMARODRIGUES SECRETARIO MUNICIPALIDE EDUCAÇÂO Decreto nª 165/2025- PMM

ERRATA

Art 20 PUBLICAR no Boletim   Geral BGIGCMM elou no Diário do Município de Macapá. Art. 3ª Ao Departamento de Administração e Finanças (DAFIGCMM) , para conhecimento e providências junto os setores abaixo especificados: I~Divisão de Administração de Recursos Humanos (DIADRHIDAF) que faça   constar nos assentamentos   funcionais do   referido servidor em conformidade ao Parágrafo Único do Art; 49 da LC nª 122/2018-PMM, (Estatuto dos Servidores Públicos Municipais de Macapá);

PORTARIA NO 0218/2024 SEMEDiPMM, datada em 04 de april de 2024,

SERVIDORA; MARIA SUELI BRAGA NUNES

Onde se lê:

Correspondente a0 quinquênio de 2015 a 2020;

LEIA-SE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 23 de maio de 2025.

Correspondente a0 quinquênio de 2010 a 2015; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E Cumpra-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá-AP , 07 de maio de 2025.

Edinaldo Anjo Santos INSP GCM

Comandante Geral da Guarda Cívil Municipal de Macapá Decreto n. 2.136/2025-PMM

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 165/2025- PMM

SEMSA

PORTARIA NP 311/2025 SEMSA

SEMAM

"Dispoe sobre Instituição da Consulta Ouro da Gestante do Parceiro no Município de MacapâlAP ; dá outras providencias"

ECOBIER-MICROCERVEJARIA LTDA CNPJ 60.184.253/0001-94

Torna público que recebeu da Secretaria Municipal do Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM; a Licença de Operação Nª 036/2025-SEMAM (retificada) para fabricação de Cervejas; Chopes e Maltes; localizado na Rua das Araras, sln; Marabaixo; município de Macapá; Estado do Amapá. Validade da LO: seis (6) anos.

A SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, no uso de 8ua5 atribuiçoes legals que lhe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 4%, Incisos [V 0 V da Lei Organica do Munlcipio de Macapa, alterado pelo Art. 8 $ 50, inciso V 0 VIll da Emonda à Lei Organica No 047/2018, Regimento Interno da SemSa 0 Decreto n? 149/2025  PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025. CONSIDERANDO, qu0 a reallzação do pré-natal representa papel fundamental na prevenção elou detecçao precoce de patologias maternas fetais; permitindo um desenvowimento saudável do bebe reduzindo 0e riscos da gestante; CONSIDERANDO, que 0 Ministerio da   Saúde

GCMM

PORTARIA Nª 124/2025 - GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 213 da Lei Orgânica do Município; art: 39, inciso I, da Lei nª 1163/2002-PMM, conforme Decreto n. 2.326/2023-PMM; e,

CONSIDERANDO 0 mérito do Processo Administrativo Disciplinar Ordinário PADO nª 003/2025-CD, instaurado através da Portaria nª 009/2025-

## Página 3

Macapá, 09.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

recomenda que sejam realizadas , no minimo sels consultas (uma no primeiro trimestre da gravidez; duas no segundo € três no terceiro) sendo ideal que & primelra consulta aconteça no primeiro trimestre 0 que, at6 8 34* semana selam realizadas consultas mensais.

DÊ; SE CIENCIA, REGISTRE SE E PuBLIQUE Se Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 04 de junho de 2025, Enua hceule d hua Buwn ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macepá Decreto n? 149/2025 PMM

RESOLVE:

Art.1ª INSTITUIR a CONSULTA OURO DA GESTANTE E Do PARCERO no Municipio de MacapálAP, com objetivo de   diminuir a mortalidade   materno   infantil qualificar 0 pré-natal no municíplo de Macapá além de aumentar & proporçuo de gestantes com pelo menos 6 (sels) consultas de pré-natal  realizadas, sendo (primeira) at6 * 12* (décima segunda) semana de gestação Parágrafo único: As diretrizes a serem adotados 8ã0 aquelas definidas em normativas do Minlsterio da Saúde; Art 20 , As consultas ocorrerão toda   primeira terceira quarta-foira de cada més, consistindo em priorizar 0 atendimento das gestantes nas Unidades de Saúde do Municiplo; realizando acolhimento de demanda espontanea desse públlco. Art 3  , Será realizada abordagem Integral da gestante pela equipe multidisciplinar; em que se espera reallzaçao de um atendimento que Inclua anamnese, exame fisico  direcionado, sOlicitação ou avaliação de exarnes  complementares, atuallzaçao da Caderneta da Gestante 8 agendamento das consultassubsequentes, considerando suplementaçâo vltamínica, conforme cada caso 0 Idade aostacional, @ abrangendo 0s detemninantes soclais do processo saúde-doença; realizando tambem classificação de risco gestacional a cada atendimento. Art A equipe deve identificar precocemente as geetantes,garantindo acesso rápldo atendimento de qualidade; por melo do cadastro atualizado da população adscrita. Essa aç4o antecipa cuidados facilita 0 acompanhamento longitudinal das gestantes . Art 80 A CONSULTA OURO DA GESTANTE E Do PaRCEIRO,;   alinhada Politica Nacional de Atençao Integral à Saúde do Homem PNAISH desde 2015, busca ampllar a participação dos homens no pré-natal por meio de açoo8 nas Unidados Básicas de Saúde. A proposta Inclui testagens rápidas; exames de rotina 8 atendimentos com diversos profisslonais, além de rodas de conversa sobre parentalidade. Essa inclusão fortalece a promoçâo da saúde do homem e 0 vinculo entre mde, pai filho. Art 6*, As disposiçies acima não Impedem que as gostantos procurem atendimento pré-natal nas Unidades Basicas de Saúde do Municipio nos demais dias de funcionamento,uma vez que a CONSULTA OURO constitut umna estratégia complementar; voltada 80 fortalecimento 0à garantia do acompanhamento pré-natal. Art 7 Esta Portaria entra em vigor; & contar do dla 04 de Junho de 2025,revogadas as disposições em contrario.

SEMAS

PORTARIA Nª. 170/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do MunicÍpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE;

Art 1 AUTORIZAR A VIAGEM para os servidores, KAREN ROBERTA COSTA LIMA Matrícula nª 2979681, Coordenadora do CREAS CIDADANIA, INGRID DAS NEVES MIRANDA, Matrícula no 60650, Assistente, EDIENE DOS SANTOS SALES, Matrícula nª . 60648, Assistente Social, JOAO MACIEL AMANAJAS FILHO, Matrícula nª 2913741, Assistente Social e AROLDO JOSE  MARINHO SANTOS CARDOSO; Matrícula nª 2978791 , Psicólogo, todos exercem suas atividades laborais no Centro de Referêncla Especializado de Asslstencla   Social CREAS   CIDADANIA que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Asslstência Soclal SEMASIPMM, para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até Arquipélago do Ballique, para participarem da 1500 Jornada Itinerante Fluvial do "Programa Justiça Itinerante" promovido pelo Tribunal de Justiça do Amapá TJAP, no perlodo de 22 a 28 de junho de 2025, conforme solicitado através do Memorando 21.571/2025,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRÉ-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretárit Municipal de Aseistencia Social MacapáAF 05 He junho de 2025.

PEDRO FILÉ LouBeNÇO Dx COSTA NETO Secretário Munkcipal de Assistencia Social SEMASIPMM Qecreto nª13.233/2025 PMM

PROGEM

PORTARLA N? 031/2025~ PROGEMPMM

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art_ 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 _ PMM,

CONSIDERANDO, os termos da Portaria nª 016/2025 PROGEMPMM, de 02 de Abril de 2025, que concedeu férias regulamentares a servidora SOFIA REZENDE BRITO DIAS ,

RESOLVE:

## Página 4

Macapá, 09.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art 10 SUSPENDER a concessão de férias, por necessidade de serviço da servidora SOFIA REZENDE BRITO DIAS,   matrícula n' 00061826, Assessora Jurídica Setorial, lotada na Procuradoria-Geral do Município de Macapá PROGEM. Anteriormente agendada de 07 a 21 de Julho de 2025, concedida pela Portaria no 016/2025 PROGEMIPMM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025.

PORTARIA Nª 033/2025 2 PROGEMPMM

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM nos termos do Art 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM,

Art 20 0 gozo será   reprogramado conforme oportunidade conveniência da Administração.

CONSIDERANDO, os termos da Portaria nª 022/2025 PROGEMIPMM, de 06 de Maio de 2025, que concedeu férias regulamentares ao servidor DARLAN CORREIA FARIAS;

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 05 de Junho de 2025, revogadas as disposições em contrário_

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Art. 10 SUSPENDER a concessão de férias, por necessidade de serviço do servidor DARLAN CORREIA FARIAS, matrícula nª 00061819, Assessor Jurídico Setorial, lotado na Procuradoria-Geral do Município de Macapá PROGEM. Anteriormente agendada de 30 de Maio a 13 de Junho de 2025, concedida pela Portaria nª 022/2025 PROGEMIPMM, correspondente ao período   aquisitivo de 2023/2024.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 05 de Junho de 2025.

tlauauu_(uuds |Lulo THAYANE TEREZA GUÉDES-TUMA PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

Art 20

0 gozo será   reprogramado   conforme a oportunidade e conveniência da Administração. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 30 de Maio de 2025, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 05 de Junho de 2025. Tuauau_(uc Iuuuc THAYANE FEREZJ GUEDES fUMA PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM GABI PORTARIA Nª 231/2025 GABIIPMM

PORTARIA Nª 032/2025 ~ PROGEMIPMM

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM,

CONSIDERANDO, os termos da Portaria nª 020/2025 PROGEMIPMM, de 25 de Abril de 2025, que concedeu férias regulamentares ao servidor ADIEL DE SOUSA DINIZ,

A Secretária Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 3.531/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

RESOLVE:

Art. 10

SUSPENDER 0 gozo de férias por necessidade de serviço do servidor ADIEL DE SOUSA DINIZ, matrícula nª 00192081, Advogado; lotado na Procuradoria- Geraldo Município de Macapá PROGEM. Anteriormente agendada de 02 de Junho a 01 de Julho de 2025, concedida pela Portaria nª 020/2025 PROGEMIPMM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025.

Considerando os termos do Memorando nª 22.656/2025-1Doc, datado de 09/06/2025, da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR viagem do servidor MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF , no período de 25 27/06/2025, para participar de reuniões assembleias promovidas pela associação Brasileira das Secretarias ABRASF.

Art. 20

0 gozo será   reprogramado   conforme oportunidade e conveniência da Administração.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de Junho de 2025, revogadas as disposições em contrário -

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de junho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária, em Macapá-AP, 09 de junho de 2025.

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 05 de Junho de 2025

1e@ Ouhsec eost TEREZAJCRISTIANE DA COSTA PENANTE SUBSECRETARIA DE PLANEJAMENTO E GESTÃO SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Em substituição Decreto nª 3.531/2025-PMM

"ªim{xzak%  (Luc THAYANE TEREZA  TUMA PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

## Página 5

Macapá, 09.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DECRETOS

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETO Nª 3,991/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 1ª Exonerar ANALI DE MENEZES SACRAMENTO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 18 REVOGAR os termos do Decreto No 3.923/2025-PMM, datado de 02 de junho de 2025, que nomeou WANDERTON DARLON RODRIGUES VIANA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de junho de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de junho de 2025.

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 4.021/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de junho de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

DECRETO N' 3,.992/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, a Lei   complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear TUANY MARQUES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Representação Municipal em Brasília

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de junho de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 1ª Nomear WANDERTON DARON RODRIGUES VIANA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 4.026/2025  PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando Os termos do Memorando 22.589/2025-1Doc, datado de 06/06/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de junho de 2025.

DECRETA:

Juo

Art. 12 AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal   do Gabinete CivillPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até cidade de BrasílialDF , no período de 09 11/06/2025, para tratar de assuntos institucionais desta Municipalidade.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.020/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de junho de 2025.

## Página 6

Macapá, 09.06.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág. 06

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 4.029/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de junho de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades  da Administração   Direta Indireta.

E9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.027/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 12 Nomear CLEONILDA DA SILVA SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Considerando OS termos do Memorando 22.589/2025-1Doc, datado de 06/06/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de junho de 2025.

Considerando ainda, Decreto n' 4.026/2025-PMM, datado de 09/06/2025, que autoriza afastamento do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete Civil/PMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de junho de 2025.

DECRETA:

A@

Art_ 10 AUTORIZAR a designação da servidora TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE Subsecretária de Planejamento e Gestão SGABIPMM, da Secretaria Municipal   do Gabinete   Civil,   para responder; cumulativamente;   pelo Cargo de Secretária Municipal do Gabinete do   CivillPMM, em substituição ao titular que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 09 11/06/2025, para tratar de assuntos particulares. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.030/2025 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 09 de junho de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no I, Parágrafo  Único, art 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 15.889/2023;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de junho de 2025.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0123 pelo permissionário Carlesandro Amaral de Lima, para permissionário Benedito Raimundo Souza, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0123

{s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 4.028/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 1ª A transferência da permissão para senhor Benedito Raimundo Souza.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 4.019/2025-PMM, datado de 06 de junho de 2025, que nomeou ANDREY MONTEIRO CORREA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 09 de junho de 2025.

Qu 9

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de junho de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MACAPAPREV

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 09 de junho de 2025.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

PORTARIA DE FISCAL DO CONTRATO Nª 97/2025 GABIMACAPAPREV

## Página 7

Macapá, 09.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art: 30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

Empresa DEGRAUS DE JEOVÁ LTDA, CNPJ n' 12.497.305/0001-30,   cujo   objeto é a contratação de pessoa   juridica especializada na prestação de serviços de dedetização, desratização e controle de pragas urbanas da MACAPAPREV.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art: 37, Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art. 117 e seguintes da Lei nª 14.133 de de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências.

Art. 2 - Coimpete a servidora: Acompanhar e fiscalizar a execução dos serviços contratados , verificando a conformidade com os termos contratados; Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato; Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços , Preparando medidas corretivas , quando número; visando manter fiel execução do contrato; Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; Apresentar; até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços , circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior; inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos;

IIL

RESOLVE: Art. 1 DESIGNAR a servidora GIRLENE VITÓRIA PANTOJA DA SILVA como FISCAL DE CONTRATO   pertencente   ao quadro  de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Vice-Diretor Presidente Decreto nª 1.876/2025 - PMM, irá acompanhar assuntos pertinente a todos serviços prestados; referente ao CONTRATO Nª 08/2024 DCCC-MACAPAPREV , referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO No 2024.55.700325PA, firmado com a Macapá Previdência MACAPAPREV.

IV

V

VI

Empresa AUTO POSTO TERCEIRO MILENIO LTDA, CNPJ nª 03.199.834/0001-66 cujo objeto é a contratação de empresa especializada para fornecimento de combustível para a frota de veículos para período de 12 (doze) meses para a Macapá Previdência MACAPAPREV.

Art. 3 - A designação vigorará até 0 encerramento da prestação dos serviços. Art. 4ª - Esta portaria entrará em vigor a contar do dia 09 de junho de 2025, revogando-sê as dísposições em contrário:

Art. 2 - Compete a servidora: 1 Acompanhar e fiscalizar a execução dos serviços contratados; verificando conformidade com os termos contratados; JL Promover OS registros   de todas as   ocorrências   relacionadas com execução do contrato; IIL Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; IV. Preparando medidas corretivas, quando número; visando manter a fiel execução do contrato; V Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências   que ultrapassem a sua competência   para adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; VI. Apresentar,  até 0 5ª (quinto) dia útil,  contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior, inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapa-AP , 09 de junho de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 8212025-PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA

ERRATA

Art. 3ª - A designação vigorará até o encerramento da prestação dos serviços. Art. 4ª Esta portaria entrara em vigor a contar do dia 02 de junho de 2025, revogando-se as disposições em contrário.

TERMO DE REPACTUAÇÃO AO CONTRATO Nª03/2024 DCCCIMACAPAPREV

No Extrato do Termo de Repactuação ao Contrato n 03/2024 DCCCIMACAPAPREV , publicado no Diário Oficial do Municipal de Macapá n= 5043, em 12 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapa-AP, 02 de junho de 2025.

ONDE SE LÊ:

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PM

"Macapá -AP, 28 de abril de 2025."

LEIA-SE:

PORTARIA DE FISCAL Nª 98/2025 _ GABIMACAPAPREV

"Macapá-AP, 28 de março de 2025."

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei n' 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM

JUSTIFICATIVA A presente correção se dá em razão de erro ha data informada; sendo necessário ajustar para a datâ correta de assinatura do termo;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AR 06 de junho de 2025

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art 37 , Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art: 117 e seguintes da Lei nª 14.133 de 1 de abril de 2021, que institui normas  para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025 PMM

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR a servidora ELIZANDRA BRITO PEREIRA como FISCAL DE CONTRATO   pertencente ao quadro de pessoal  de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Auxiliar Administrativo Decreto nª 1.461/2025-PMM, irá acompanhar assuntos   pertinente ao PROCESSO DE DEDETIZAÇÃO, referente ao TERMO DE INEXIGIBILIDADE Nª 02/2025 CONFORME NOTA DE EMPENHO PARA A PRESTAÇÃO DOS SERVIÇOS A PRIMEIRA APLICAÇÃO DCCCIMACAPAPREV; referente a0 PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025.55.400224PA, firmado com a Macapá Previdência MACAPAPREV.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV

DEPARTAMENTO DE COMPRAS E CONTRATOS E CONVÊNIOS

IERMO DE REPACIUAÇÃQ AQCONIRAIO N?04/2024  DCCCIMACAPAPREV

10 TERMO DE REPACTUAÇAO AO CONTRATO Nª04/2024-DCCC- MACAPAPREV FIRMADO ENTRE A MACAPÁ PREVIDÊNCIA E A EMPRESA TGE SERVIÇOS E TRANSPORTES LTDA

## Página 8

Macapá, 09.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

A Macapá Previdência MACAPAPREV, a empresa TGE SERVIÇOS E TRANSPORTES LTDA, referente prestação de serviços continuados de limpeza; conservação e higienização; copeiragem e de empreitada por preço unitário nas dependências da MACAPAPREV realizado a licitação do Preqão Eletrônico nª 02/2024 a0 originado ao Processo Administrativo nª 2023.55.300144PA. Referência ao Pedido atendimento do Oficio nª012/2025- 26/02/2025.-TGE, Convenção Coletiva 2024/2024,   Processo   apensado 2025.72.300145PAReferência ao Pedido atendimento do Oficio n9013/2025- 26/02/2025-TGE Convenção_Coletiva_ 2025/2025   Processo   apensado 2025.72.300146PA.

REGISTRE LSE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá - AP 99 de maio de 2025

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente _ MACAPAPREV Decreto nª 82/2024-PMM

0 Poder Executivo Municipal de Macapá; pessoa jurídica de direito público; por intermédio da Macapá Previdência MACAPAPREV, com sede na rua Presidente Vargas; nª 24, bairro centro; cidade de Macapá-AP , inscrita no CNPJ sob nª03.296.347/0001-11, neste ato representada por intermédio da Diretora-Presidente JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS , Decreto n982/2025-PMM; Ordenadora de Despesas; com delegação de competência prevista na Lei Municipal nª 2.540/2021-PMM e 0 Decreto 2.994/2023-PMM; firma 0 reconhecimento para a Empresa TGE SERVIÇOS E TRANSPORTES LTDA, inscrita no CNPJ sob nª23108.585/0001-63, estabelecida na Rua. Manoel Eudoxio Pereira; nª 1122, Sala 02, 2ªandar do edificio Raimundo Nery Valente; bairro centro; cidade de Macapá- AP , representada pelo Sr. Sávio de SOUZA JUCA, inscrito no CPF nª 572.365.342-34, residente na cidade de Macapá; celebram 0 1ª Iermo de_ Apostilamento ao_Contrato_n204/2024: DCCCI_MACAPAPREV mediante as cláusulas condições a seguir delineadas:

CTMAC

PORTARIA nª 321/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Decreto nª 81/2026-PmM cic 0 art18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito 0 Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012  PMM. Considerando 0 conüdo no Memorando n" 22,290/2025-CTMac DPRE via Idoc. RESOLVE: Artigo 1" Exonerar a pedido YASMIM VITÓRIA DA SILVA MENEZES, do cargo comlssionado de Assessor de Comunicação; Codigo CC-02, que integra à Estrutura Administrativa desta Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de junho de 2025.

CLÁUSULA PRIMEIRA -FUNDAMENTO LEGAL: 1.1- 0 presente Termo de Repactuação de Contrato; tem como fundamento amparado ao Processo Administrativo nª2023.55.300144PA de Contratação Pregão Eletrônico nª02/2024-DCC-MACAPAPREV; e com base ao Processo de_Repactuação; Referência ao Pedido atendimento do Oficio nª012/2025- 26/02/2025.-TGE Convenção Coletiva_ 2024/2024 , Processo   apensado 2025.72.300145PAReferência ao Pedido atendimento do Oficio nª013/2025- 26/02/2025-TGE Convenção_Coletiva_ 2025/2025   Processo   apensado 2025.72.300146PA , conforme   Cláusula Terceira do valor ao Contrato 2204/2024- MACAPAPREV 0 que preconiza a Lei nª14,133/2021.

De-SE Ciencia, PubliQUE-SE E CUMPRA-SE Prosidencia da CIMac_OSdejunho de 2025.

Processo de Repactuação apensados nª 2025.72.300145PA enª 2025.72.3146PA Parecer Jurídico nª 79 e 80/2025-PROJUR Parecer Controladoria nª 113/2025-CONTROLADORIA Período Referencia Fevereiro de 2024 à abril de 2025. Valor reequilibrio ao RS 113.991,51 (cento e treze mil novecentos contrato reconhecimento e noventa e um reais e cinquenta centavos) favor da empresa Valor_mensal adequado RS 130.116,36 (cento e trinta mil, cento e contratual dezesseis reais e trinta e seis centavos) Valor anual adequado a0 RS 1.561.396,32 (um milhão quinhentos e contratual sessenta e um mil e trezentos e noventa e seis reais e trinta e dois centavos)

Joao Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Prosidente CTMac Decroto nª 81/2025 8a PMM

AVISO DE LICITAÇÃO Pregão Eletrônico 001/2025 Nª PROCESSO ADM. 2.582/2025 CTMACIPMM A COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ CTMac torna público para conhecimento dos interessados que 0 órgão; de acordo com a regulamentação especificada em edital,  realizará Pregão sendo conduzido por EFRAN PEREIRA PACHECO, Pregoeiro e tendo como autoridade; 0 Diretor Presidente João Marco Dy Sa Y Mendonça: Data de abertura das propostas: 20/06/2025 09.00 Tipo de Julgamento: Menor Preço Modo de disputa: Aberto Processo exclusivo ME: Não Valor total do processo: RS 1.135.296,20 OBJETO DO PROCESSO: REGISTRO DE PREÇOS PARA FUTURA E EVENTUAL AQUISIÇÃO DE MATERIAL DE COPA E COZINHA, HIGIENE, LIMPEZA E DESCARTÁVEIS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁAP. Edital: https:llmacapa ap gov brle https:Illicitanet com brL

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: 1.1-0 presente Termo de repactuação tem como objeto a alteração do valor mensal; onde item 12.1 do termo de referência dos reajustes dos preços; vinculado ao Contrato n904/2024- DCCCI MACAPAPREV, onde a quantia de referido períodos de fevereiro de 2024 a abril de 2025. Total da diferença RS 113.991.51_(cento e treze mil novecentos e noventa e um reais e cinquenta centavos) , conforme os períodos demonstrados nas planilhas de acordo as planilhas demonstrativas da repactuação financeira e a referência convenção coletiva 2024/2024 e 2025/2025. Dessa forma; tem-se 0 valor a pagar neste termo a reconhecimento de dívida para esse termo; conforme os períodos demonstrados acima mencionados.

CLAUSULA TERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas relativas ao exercício de 2025- serão empenhadas na seguinte dotação   orçamentária:   Unidade   Orçamentária: Programa de   trabalho 09.122.0002.065.000O, categoria econômica das despesas 3.3.90.37.00. Nota de Empenho 06050003.

CLÁUSULA QUARTA - DA RATIFICAÇÃO 3.1 Ficam mantidas e ratificadas, em seu inteiro teor, todas as demais cláusulas condições de repactuação ao Contrato n204/2024  DCCCIMACAPAPREV: Contrato originário; não modificadas por este Termo de repactuação. Assina 0 presente instrumento a contratante no processo originário em 03 (três) via. E faço sabe-cumprimento da Lei nª14133/21. Por ser verdade; firmamos 0 presente.

Macapá

AP, 09 de junho de 2025

EFRAN PEREIRA PACHECO Documento assinado digitalmente goubr = EFRAN PEREIRA PACHECO Data: 09/06/2025 11.20.32-0300 Verifique em https: [ [validar iti gov.br

## Página 9

Macapá, 09.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.09

SEMDHC

EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO 2025 E DE SELEÇÃO DAS ENTIDADES CIVIS CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA MULHER- COMDIM

A Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania da Prefeitura Municipal de Macapá, torna de conhecimento público que mediante 0 presente CHAMAMENTO PÚBLICO 2025 E DE SELEÇÃO DAS ENTIDADES CIVIS; que selecionará Entidades da Sociedade Civil, regularmente constituída e comprovadamente desempenham ações de zelo pelos interesses e direitos inerentes à Mulher, concorrendo para a fiscalização; cumprimento da legislação que trata dos direitos das Mulheres como cidadãs e que tenham interesse de participar do Conselho Municipal dos Direitos da Mulher Para este chamamento público estão previstos 11 (onze) vagas da Conselheiros   Titulares e 11(onze) vagas para Conselheiros Suplentes; de igual número para Órgãos do Poder Público.

0 presente edital se completa com os seus anexos; sendo norma para processo de seleção.

A presente seleção das Entidades Civil habilitação dos Representantes dos Órgão Públicos rege-se pelos princípios e normas emanados pela(o):

Lei Orgânica do Município de Macapá;

Lei nª 1.695/2009-PMM;

Lei Complementar nª 136/2020-PMM;

Lei Complementar nª 187/2023-PMM;

Lei Complementar nª 188/2023-PMM.

0 prazo para apresentação de documentos comprovatórios e solicitação de inscrição para os Representantes das Entidades Civil, bem como para OS Órgãos do Poder Público, através de 1DOC, fazerem inscrição de seus Representes para COMDIM, na será no período de 06 de junho de 2025 a 16 de junho de 2025, devendo protocolar os documentos necessários na Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania -SEMDHC , localizada na Rua Jovino Dinoá nª 1158 - Centro, na cidade de Macapá-Ap. , no horário das 08.00 às 13.00 horas

Fica estabelecido que a data para Assembleia de Seleção será de conformidade com 0 Edital de Seleção no anexo Seleção.

Edital de

Para habilitar os Representantes das Entidades e dos Órgãos; deverá ser informado os nomes para titular e suplente; bem como suas qualificações (nome completo; estado civil,   profissão; identidade, CPF, cargo; endereço residencial, telefone email), devendo ser observado os seguintes critérios:

1- As Entidades da Sociedade  Civil, em número de 11 (onze) titulares e 11 (onze) suplentes poderá  apresentar documentação comprobatória de sua atuação; com as indicações dos nomes das Representantes; nos seguimentos: a) Associação de Mulheres; b) Movimento de Mulheres Organizadas; c) Entidade de Classe Comissão da Mulher; d) Denominação Religiosa com apoio as Mulheres; e) Instituição de Educação com apoio as Mulheres; f) Mulheres Partidárias; 9) Grupo Cultural com seguimento Mulher; h) Trabalho com Mulheres; i) EsportelLazer voltados para as Mulheres; j) Entidades na defesa da Igualdade Racial e k) AssociaçãolGrupo Cultural.

II

poder público fará indicação de 11 (onze) titulares e 11 (onze) suplentes como Representantes dos Órgão e Entidades da administração direta e indireta_ a saber:

## Página 10

Macapá, 09.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.10

a)

Secretaria Municipal de Direitos Humanos; Secretaria Municipal das Mulheres; Secretaria Municipal de Assistência Social; Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informação; Secretaria Municipal de Finanças; Secretária Municipal de Saúde; Secretaria Municipal de Educação; Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação; Secretaria Municipal do Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana; Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial e Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

b) c) d) e) f) 9) "

Fica estabelecido que não havendo inscrição em algum seguimento estabelecido no presente Edital, novo Chamamento Público ocorrerá para completar a vaga disponível.

Concluído 0 processo e não havendo recursos, será encaminhado proposta de decreto de nomeação dos Membros do Conselho Municipal dos Direitos da Mulher COMDIM, ao Prefeito Municipal de Macapá.

Macapá 06 de Junho de 2025.

Raimundo Azevedo Costa Junior

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto Nª 169/2025-PMM

ANEXO | - EDITAL DE SELEÇÃO

Processo de seleção; objetivando compor 0 Conselho Municipal dos Direitos das Mulheres COMDIM do Município de Macapá, referente ao triênio 2025/2028, observadas as disposições legais referentes a matéria e demais normas aplicadas.

1 DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES:

1.1 0 processo de seleção será regido por este Edital, visando 0 preenchimento de 11 (onze) vagas de titulares igual número de suplentes, para as Entidades da Sociedade Civil de abrangência Municipal.

1.2 - 0 processo de seleção será realizado em duas etapas:

A B

Inscrição através do Chamamento Público; Escolha em Assembleia ou aclamação das entidades inscritas.

2 - DOS REQUISITOS PARA SELEÇÃO:

2.1 A seleção será para as entidades da Sociedade Civil que corresponda os critérios de seleção ou obtiverem 0 maior número de votos para serem titulares.

2.2 As Entidades  interessadas em se inscrever no processo de habilitação deverão comparecer no período de 06/06/2025 a 16/06/2025 de 2025, na Secretaria dos Direitos Humanos e Cidadania SEMDHC , sito na Rua Jovino Dinoá nª 1158 Centro, na cidade de Macapá-Ap., no horário das 08.00 às 13.00 horas_

2.3 No ato da inscrição deverão ser apresentados a cópia autenticada dos seguintes documentos:

REQUERIMENTO DE INSCRIÇÃO, CONFORME MODELO EM ANEXO II; CÓPIA DO ESTATUTO OU REGIMENTO INTERNO DA INSTITUIÇÃO; CNPJ OU CARTA DE PRINCÍPIOS (PARA FÓRUNS; ARTICULAÇÕES E MOVIMENTOS); CÓPIA DA ATA DE ELEIÇÃO DA ATUAL REPRESENTAÇÃO LEGAL DA INSTITUIÇÃO; RELATÓRIO ANUAL DE ATIVIDADE DA INSTITUIÇÃO; REFERENTE AO ANO DE 2024;

2

## Página 11

Macapá, 09.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.11

RG E CPF DOS REPRESENTANTES LEGAIS DA INSTITUIÇÃO. 02 (DOIS) ANO DE EXPERIÊNCIA OU MAIS;

2.4 A instituição poderá  participar da Assembleia de Seleção através da indicação dos representantes   (titularlsuplente) com apresentação de autorização da Diretoria da Entidade; conforme 0 caso.

2.5 - Não será permitido que uma mesma pessoa represente mais de uma Entidade durante a Assembleia de Seleção.

2.6 - Havendo somente uma única inscrição em um seguimento; fica facultado a presença de Representante_

3 - DA SELEÇÃO:

3.1 0 processo de seleção será coordenado por esta Comissão Eleitoral, composta por representantes do Poder Público (SEMDHC, PROGEM) e 0 Conselho Municipal dos Direitos das Mulheres COMDIMIMCP

3.2 Após a avaliação da documentação a Comissão divulgará 0 resultado resultado da análise documental_

dará conhecimento para as partes interessadas do

3.3 Calendário da seleção para as Entidades da Sociedade Civil:

PERÍODO

ATIVIDADE

LOCAL

HORÁRIO

DE 06/06 16/06/2025

Protocolar documentos de Inscrição

Sala da SEMDHC 08:OOh. às 13:O0h.

DE 16/06 À 17/06/2025

Processo de análise dos Documentos das Entidades

Sela da SEMDHC

08:O0h às 13:00h

DE 18/06 À 18/06/2025

Divulgação do Resultado das analises documentais com encaminhamento para 0 Email da Entidade e abertura de Recurso

Mural da SEMDHC

08:O0h às 13:00h

DIA 20/06/2025

Continuação do recebimento de recurso via Sala da SEMDHC 08:OOh até 12:O0h. Email ou documento presencial protocolado

DIA 20/06/2025 a 21/06/2025

Análise dos Recursos pela Comissão Eleitoral

Sala da SEMDHC 13:O0h às 14:O0h.

Dia 23/06/2025

Divulgação dos resultados dos recursos, encaminhados aos e-mail dos interessados divulgados em mural.

Mural da SEMDHC /

08:OOh às 13:00h

Dia 24/06/2025

Eleição para os seguimentos em Assembleia no caso de mais de uma inscrição e Anuncio dos nomes do

SEMDHC

Início ás 10:00 horas em única chamada

Representante do Poder Público conforme 0 Edital de Chamada Pública.

Dia 26/05/2025

Divulgação do Resultado Final para a redação da minuta de decreto que será encaminhada ao Gabinete do Prefeito Municipal para nomeação do Representante do Poder Público e da Sociedade Civil no COMDIM

Gabinete do Prefeito Municipal

Até às 13:00 horas.

4 DA ELEIÇÃO:

## Página 12

Macapá, 09.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.12

4.1 - A Assembleia de Eleição ou Aclamação somente será para as Entidades da Sociedade Civil correspondentes aos seguimentos do Edital da Chamada Publica 2025.

4.2 Assembleia de Eleição; adotara as normas estabelecidas pelo presente Edital; facultado a adoção de procedimentos compatíveis com processo democrático nas decisões emanadas na própria Assembleia

4.3 Os Representantes das Entidades da Sociedade Civil e do Poder Público tomarão posse em solenidade pública; em data a ser marcada pela Secretaria Municipal de direitos Humanos e Cidadania, após a publicação do decreto de nomeação.

5 DISPOSIÇÕES GERAIS:

5.1 ~ A presença do Secretário ou subsecretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania no dia da Assembleia de Seleção terá 0 caráter de Membro da Comissão Eleitoral.

5.1 Os casos omissos serão dirimidos pela Comissão Eleitoral e não havendo consenso será deliberado em Assembleia por votação.

ANEXO II

Requerimento de Inscrição

ENTIDADE: CNPJ: ENDEREÇO: TELEFONE: REPRESENTANTE LEGAL:

EMAIL:

Requer a inscrição da COMDIM, no seguimento:_ Seleção Macapá, de junho de 2025.

para vaga de Membro do Conselho Municipal dos Direitos da Mulher

protocolando nesta inscrição os documentos conforme Anexo

Edital de

SEMHOU

Edital de Convocação n 0032/2025

Edital de Convocação nª 0033/2025

Processo Administrativo n": 1106/2024 DOC Requerente:  IRAN DAMASCENO SOARES, CPF: 388.373.152 - 87

Processo Administrativo nª: 2308/2024 1 DOC Requerente: MBZ COMPANY LTDA, CNPJ: 46.291.564/0001-21

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM_ FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo 1106/2024 DOC, IRAN DAMASCENO SOARES, CPF: 388.373.152-87, manifcsta interessc em adquirir do lote SEMHOUIPMM sob nª 01, da Quadra nª Área do Setor nª Área na SEMFIPMM sob nª xXX, da Quadra n XXX, do Setor n XXX, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob n" XXX, da Quadra nª xxx, do Setor nª xxx; limitando-se pela frente com Ramal da   Aseel, lado   direito com lote do Sr. Madson   Sarges Rodrigues, lado esquerdo com a Travessa A/B, fundos com a Rua B localizado NO RAMAL DA ASEEL, 50 UNIVERSIDADE; Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR IRAN DAMASCENO SOARES, NEIVALDO DE OLIVEIRA DOS SANTOS, MARIA JOMARCIA RODRIGUES AMARAL, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação. devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de O8h às 4h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas   de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n' 2308/2024 DOC, MBZ COMPANY LTDA, CNPJ: 46.291.564/0001-21, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob nª 16.1, da Quadra nª 23, do Setor nª 02, na SEMFI/PMM sob n" 285, da Quadra nª 221, do Setor n" 01, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 16.1, da Quadra n" 23, do Setor nª 02, limitando-se pela frente com a Av. Henrique Galúcio, lado dircito com 0 lote 17, lado esquerdo com 0 lote 16, fundos com lote nª 09, localizado NA AV. HENRIQUE GALUCIO, 962 CENTRAL, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR MBZ COMPANY LTDA, NATANAEL ROCHA MONTEIRO, LEONICE SOUSA DOS SANTOS, ADRIANA SOUSA PANTOJA, MARIA PENA DOS SANTOS, JOSÉ CORRÊA DOS SANTOS, e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote   identificado;  para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às I4h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 09 de junho de 2025.

Macapá, 09 de junho de 2025

FERNANDA PACLA ALCANTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal dc Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Sccretária Municipal dc Habitação € Ordenamento Urbano Decreto n" 173/2025-PMM

## Página 13

Macapá, 09.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Edital de Convocação n" 0034/2025 Processo Administrativo n": 2736/2024 1 DOC Requerente: ASSOCIAÇÃO DOS EMPREGADOS DA ELETRONORTE ASSEL; CNPJ: 00.527.317/0006-95 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2736/2024 DOC; ASSOCIAÇÃO DOS EMPREGADOS DA ELETRONORTE ASSEL, CNPJ: 00.527.317/0006-95, manifesta interesse em adquirir lote   SEMHOUIPMM sob n" Área,da Quadra nª Área do Setor nª Área, na SEMFI/PMM sob nª Área, da Quadra nª Área, do Setor nª Área, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob n" XXX, da Quadra nª XXX, do Setor XXX, limitando-se pela frente com a Rod. Josmar Chaves Pinto(ant. Rod .  Juscelino Kubistchek, lado dircito com 0 Clubc Rccrcativo da Domestilar, lado esquerdo com 0 Ramal da Assel, fundos com à Área da Associação Unidos do Buritizal, localizado NA ROD. JOSMAR CHAVES PINTO(ANT. ROD. JUSCELINO KUBISTCHEK) SIN UNIVERSIDADE, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR ASSOCIAÇÃO DOS EMPREGADOS DA ELETRONORTE ASSEL, MANOEL JOSÉ ALBUQUERQUE RIBEIRO, ROBERTO DE ARAUJO LUCENA, ROGÉRIO PALMEIRÃO DE ALVARENGA DIMITRI RAMOS RODRIGUES, VALDINELSON OLIVEIRA DA COSTA, MANOEL JOSÉ ALBUQUERQUE RIBEIRO, ELTON VALENTIM OLIVEIRA LEITE, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0   lote   identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216-Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razõcs por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 09 dejunho de 2025 .

Macapá, 09 dejunho de 2025

1 { FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal He Habitação e Ordenamento Urbano

Decreto nª 173/2025-PMM Edital de Convocação nª 0036/2025 Processo Administrativo n": 253/2025 DOC Requerente:  COMPUSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ: 02.985.578/0001-70

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, confonne Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 = PMM FAZ SABER, quc tramita nesta Coordenadoria Processo nª 253/2025 DOC, COMPUSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ: 02.985.578/0001-70, manifesta interesse em adquirir 0 remembramento do lote SEMHOUIPMM sob nª [l(ant. 10 e 11 da Quadra nª 16, do Setor nª 08, na SEMFUPMM sob nª 187 203, da Quadra n" 15,do Setor n" 02, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 10 e 11 da Quadra nª 16, do Setor nª 08, limitando-se pela frente com a Rua Mato Grosso, lado direito com 0 lote 12, lado esquerdo com a Av Sergipe e fundos com 0 lote nª 60,localizado NA RUA: MATO GROSSO, 879 PACOVAL, Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR COMPUSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA, VITOR CESAR MARTINS BATISTA, JOSÉ MARCELO QUARESMA, BENEDITO GONÇALVES DE ALMEIDA, MARIA DO SOCORRO BARBOSA DE   ALMEIDA, MARIA DE JESUS BARBOSA DA SILVA, MARIA FERNANDA BARBOSA DA SILVA,  SEBASTIANA BARBOSA DE ALMEIDA, BENEDITO GONÇALVES DE ALMEIDA, TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado; para  manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; n" 216- Centro, no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do processo de legitimação, de  acordo com 0  que autoriza 0 art . 2" da Lei n" 864/97

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM Edital de Convocação nª 0035/2025 Processo Administrativo nª: 253/2025 DOC Requerente:   COMPUSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ: 02.985.578/0001-70

Macapá, 09 de junho de 2025.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Amt. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 253/2025 DOC, COMPUSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ: 02.985.578/0001-70, manifesta interesse cm adquirir 0 remembramento do lote SEMHOUIPMM sob nª Il(ant. 10 € 11 ) da Quadra n" 16, do Setor nª" 08, na SEMFIPMM sob n" 187 , 203, da Quadra n" 15,do Setor nª 02, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 10 e 11 da Quadra nª 16, do Setor nª 08. limitando-se pela frente com a Rua Mato Grosso, lado dircito g com 0 lote 12, lado esquerdo com a Av. Sergipe, fundos com 0 lote nª 60, localizado NA RUA: MATO GROSSO, 869 PACOVAL % Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR COMPUSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA, VITOR CESAR MARTINS BATISTA, JOSÉ MARCELO QUARESMA, 9 BENEDITO GONÇALVES DE ALMEIDA, MARIA DO SOCORRO BARBOSA DE ALMEIDA, MARIA DE JESUS BARBOSA DA SILVA- MARIA FERNANDA BARBOSA DA SILVA, SEBASTIANA BARBOSA DE ALMEIDA, BENEDITO ª GONÇALVES DE ALMEIDA, TERCEIROS, com eventuais direitos  sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na 1 Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de O8h às 4h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data dc sua publicação, para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de possc ou 8 domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei n" 864/97. ;

C

Prefeitura de Macapá
