---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-06-25_Diário Oficial 5072 - 24.06.2025.pdf
ano: 2025
mes: 06
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-06-25_Diário Oficial 5072 - 24.06.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial IcIPIODB MAG DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 24 de Junho de 2025 Nª 5072

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civíl Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

AUTARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de espedeicaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas de balanços, tabelas e quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam: e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 24.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 09 de junho de 2025.

SEMSA

PORTARIA No 29572025 SEMSATPMM

MaDSONiMILLOR Lima RodRiGUES SeCRETARIO municipal DE EducaCkO DECReTo N" 165/2025 ~ Pmm

A Secretária Municipal de Saúder no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da Semsa Decreto n" 149/2025 PMM, datado de 03 de janelro de 2025.

PORTaRia N ' 0355/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribulçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Organica do Munlclpio €, considerando 0 Art. 2 do Reglmento Interno da Secretaria  Municipal de Educação SEMED que consta no Proc.Adminlstrativo 1 .8242024 SEMEdiPMM, datado de 02/04/2024 1DOC

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico Médico do Centro Especializado em Reabilitação.

Art1 CONCEDER LICENÇA PReMio de 03   (três) meses 0 (a) servidor (a) ROMILDA NUNES DO AMARAL, matricula n' 00374191, ocupante da categoria funcional de Merendeíra, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do  Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaría Municipal de Educacho SeMedipmm, no periodo de 01 de junho a 30 de junho 01 de   agosto 28 de setembro de 2025, correspondente ao quinquenlo de 29/10/2019 a 29/10/2024., Art2 0 (ª)  Servidor (a), após cumprimento da Licença Premio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED ArtJo Esta Portaria entra em vigor na data   de sua publicação

CALEBE PERDIGÃO CoTa De ALMEIDA, Médico, CRM n' 2885 /AP Responsável Técnico Médico do Centro de Atenção Psicossocial Infanto Juvenil (CaPSi)

Art. 2' A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado 6 nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lei.

RECISTRE SE, Publique-Se € CUMPRA-Se

Gabinete

da

SecRetaRIA

MuNICIPAL De EDUCAÇAO em Macapa-AP , 09 de junho de 2025.

Art. 3'

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a conkar do dia 29 de abril de 2025, revogadas 35 disposições em contrárlo.

MADSON MILLOR LIMA Rodrigues SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECREYO N' 185/2025 ~ PMM

DÊ-Se CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de abril de 2025. onc bculue ~  uo uv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

PORTARIA N * 0356/2025 ~ Semedipmm 0 SECRetaRIO MUNiCiPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Organica do Municiplo €, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SeMeDe0 que consta no Proc.   Administrativo 2.0312019 Semedipmm datado de 10/04/2024 1DOC

RESOLVE: Art.1" CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (tres) meses 0 (a) servldor (a) CARLA ANDREA FlORENCIO DA SILVA, matricula n? 00517301 ocupante da categoria funclonal de Professora de Geografie , pertencente ao Quadro de Provímento Efetivo do Município de Macapa Prefeiture Municipal, lotado (a) na Secretaria Munlcipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de agosto 29 de outubro de 2025,  correspondente 20   quinquénio de 18/02/2004 a 18/04/2008. Art2ª 0 (a) Servklor (a), após 0 cumprimento da Licença Premlo,  deverá s0   apresentar no Departamento de Gestao de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãoSEMED . Art3ª Esta Portarla   entra em vÍgor na datade sua publlcação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se E CUMPRA-SE, Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 08 de junho de 2025

SEMED

PORTARIA N < 0354/2025 Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organica do Municipio €, considerando 0 Art 2, d0 Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SemeD €0 que consta no Proc. Administrativo 6,251/2022 Semedipmm, datado de 1410/2022 1Doc

RESOLVE:

Art1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses (a) servidor (a) ROSEMARY Do SOCORRo De SOUZA LEITÃO matricula n? 006303608 ocupante da categoria funcional de Professora, pertencente 20 Quadro de Provlmento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao ~ SEMEDIPMM, no período de 01 de junho ª J0 dejunho e 01 de agosto a 29 desetembro de 2025,correspondente a0 quinquenlo de 29706/2000 2 29/06/2005. Art.2 0 (a) Servidor (a}, apos 0 cumprimento da Licençe Premío, devera se apresentar no Departamento ce Gestio de Pessoas/DGP , da Secretaría Municipal de EducaçâcISEMED . Art3  Esta Portaria  entra em vigor na data de sua publicaçao.

MADSON MILLOR Lima Rodrigues SECRETARIOMMUNICIPALIDE EDUCAÇAO Decreto N" 165/2025 Pmm PortaRia N.' 0357/2025 SeMedipmM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De EDUCAÇAO, ubando atribulçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, inclso IV da Lel Organlca do Município €, consilderando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Munícipal de Educaçâo Semed € 0 que consta no Proc. Administrativo 6.2722019 Semedipmm, datado 8e 08/11/2024 IDOc.

REGISTRE-SE, Publique-Se E CUMPRA-Se

## Página 3

Macapá, 24.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

ResolVe:

Art1 CONCEDER LICENÇA PRemio de 0J {tes) m#ses (a) servidor (ª) CATIA MARIA Do NaSCIMENTO DOS SANTOS, matricule n 00458961, ocupante de categoria funcional de Protessora de 1 e0 5* ano, pertencente a0 Quadro de Provímento Efetivo do Municíplo de Macapa Prefeitura Municipal , lotado {a} na Secretaria Municipal de Educaçac SEMEDIPMM, no periodo de 01 de agost0 * 29 de outubro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 28/01/2014 a 28/07/2019 Art 2 0 (a) Servldor (a}, ap6s 0 cumprimento da Licença Premio;  deverá se  apresentar no Departamento de Gestao de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de Educaçao{SEMED . Art*" Esfa Portaria   entra em vigor na data de sua publicaçao, REGISTRE SE, Publique-Se E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÁO em Macapá-AP , 09de Junho de 2028 .

Ir

MADbON MllOR LiMA RODRIGUES SECRETARIC MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DacReto N* 165/2025 PmM

PORTARIA N * 0360/2025 - Semedipmm

0 SECRETARIO MuNICIPAL DE EDUCAÇÃO , usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerzndo 0 Ant do Regimento Interno da Secretaria Municipal do Educaçao Semedecque Consta no Proc, Administrativo 5,858/2024 SeMedipmM, datado de 08/10/2024 1Doc

RESOLVE:

Art.1 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses (a)   servidor {a} MaRCiLENE Pinto Amaral; mattcula nª 802868981 , ocupante da cetegoria funclonal de Prcfessora; pertencente 40 Quadro ce Provimento  Efetivo do Municipio de Macapa Preleitura Munlcipal, lotado (a) na Secretarie Municipal de Educação Semedipmm no período de 01 de agosto 28 Je Dutubro de 2025, correspondente a0 quinquenlo de 06/05/2019 06/0512024 , Art 2 0 (0) Sorvidor {a) após € cumprimento da Licença Premio deverá se apresenter ne Departamento de Gestao de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãoISEMED. Art,38 Esta Portaria entra ein vigor na data de su2 publicação,

MADSON MLLOR LIMA RoDRIGUES SECRETARIO Municipal De EDUCAÇAO DECRETO Nª 165/2025 PMM

PortaRiA N 0388/2025 Semedipmm

0 SECRETARIO Municipal DE EDUCACAO, usando atribvições legais que Ihe S20 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organíca do Município considerando 0 Art. 2' d0 Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SeMeD € $ que corsta no Proc. Admninistrativo 5.32812023 Semedpmm; Batado de 05/10/2023 1DOc.

REGISTRE SE Publique-Se E CuMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUnICiPAL De EDUCAÇ{O em Macapá-AP, 10 de lunho de 2025.

Resolve;

Art 1* CONCEDER LiCEnÇA PRÊMIO de 03 (trés) meses (a) servidor (a) ALCIANE PANTOJA COSTA; matrícula nª 00481431 ocupante da categoria {uncional Ge Pedagoga, pertencente 40 Quadro de Provimento Etetivo dc Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado {al na Secretaria Municípal de Educaçáo SEMEdipmm, no periodo de 01 de a9osto a 29 de outubro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 23/06/2013 & 26/06/2018. Art 2* 0 {a) Servídor {a), apôs 0 cumprimento %a Licença Prêmio, devera s6 apresentar no Departamnento de Gestão de PessoasidGP 8a Secretaria Municipal de Educaçacisemed, Art 3* Esta Portaria entra en} vigor n8 datà de su2 publicação.

MADSONMILLOR Lima RodRigues Secretaro municipalDe EducaCaO InecReto N* 185/2025 PMm

PortaRia N" 0361/2025 Semedipmm

0 SECRETaRIO Municipal De EDUCAÇÃO, usando atribuições legals que Ihe $ão conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municípío €, considerando € Art 2* do Regímento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semedeoque consta no Proc Administrativo 1,812/2023 Semedipmm datado de 20/03/2023 1Doc.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUnICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP 10k de Junno *e 2025.

RESOLVE:

Art 4" CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) JoSeRaimUnDO AMERICO RODRIGUES , matrícula n? 08475201 , ocupante da categoria funcicnal de Professor; pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Municipio de Macapá Preleitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação Semedipwm no período de 01 de agosto a 28 de outubro de 2025, correspondente a0 quinguenlo de 26/06/2015 28i06i2070, Art2* 0 (ª) Servidor (a}, após 0 cumprimento da Licença Premio;   devaré 8eapresentrr no Departamento de   Gestào re PessoasiDGP , 0a Secretarie Municipal de Educacaoisemed Arl3" Esta Porarie entre em vigor na data de sua publicaçao.

MADSON MilLoR Lima RodriGUES SECRETARIO Unicipal De EDUCAÇÃO DEÇRETb N" 165/2025 PmM

PORTaRiA N * 0358/2025 Semedpmn

SECRETÁRIC MuNCIPAL DE EDUCAÇÂO, usando atribulçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, inciso lV de Lei Orgânica do Municipio 0. considerando 0 Art 2, do Regimento Interno da Secretarie Municipal de Educaçao Semed € 0que Consta no Proc. Administratjvo 6.181/2024 Sevedpmm, datado de 05/11/2024 iDOC

REGISTRE-SE, Publique-Se E CUMPRA-SE.

Gabinete da SECRETARIA Municipal DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 40 de Juriho de 2025,

Resolve:

Arl 1" ConcedeR LiCenca PREMIO de 03 {três) meses {a) gervidor (0) MaRCIANE Do SocoRRO Da Rocha Campos, matricule n' 00878881, ocupante ca categoria funclonal de Prolessora de ao 5* gho, perkencente 30 Quadro de Provimerao Efetive do Municipio de Macapa ~ Prefeitura Municipal, lotedo (a} n2 Secretaria Municipal de Educaçac Semedipmm no #ericdo €e 01 de agosto 0 29 de outubro de 2026, correspondente 80 quínquênio de 02/05/2006 & 02/05/2011 , Art.2 0 {a) Servicior (a}, apos 0 cumprimersto da Licenca Premio;   dovera seapresentar no Departamento de Gestao de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Ar3? Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação,

Madson MilloR Lima Rodrigues

SECReTario Municipal De EducaCao BECREFO N" 165/2025 PmM

Portaria N * 0382/2025 Sevediphm

0 SECRETaRIO Municipal De EDUCAÇÃo; usando atribulçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Município considerando 0 Art. % do Regimento Interno da Secretaria Municipal &e Educação Semed € 0 Que consea no Proe, Admlnistrativo 32072020 Semedipmm catado de 16/12/2020 1DOC.

REGISTRE SE, Publique Se E CumPRA-SE, Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAC em Macapá AP, 10 de Junho &e 2025 .

RESOLVE:

Art 1* CONCEDER LicEnCa PReMio de 03 (três) meses

## Página 4

Macapá, 24.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

0(a) servidor (a) ELIANE DE LIsboa PIRES, matricula n* 006007481 ocupante ca categoriafunclonal de Merendeira, Perkencente 80 Quadro de Provimento Efetivo &o Municipio de Macapa Prefeiturz Miuniclpal, lotaco (a) ns Secretariz Muoicipel de Educaçãc SEMEDIPMM, no periodo de 18 de agosto 8 15 Ge novembro Qe 2025, correspondente 20 quinguenio de 3u/042odb # 30il4i2014 Art 2 0 (0) Scrvidor (a) ap6s € cumprimento de Licença Prumio, deverg 88 apresenur no Departamento de Gesigo Ce Pessoas{DGP , da Secretaria Municipal de EducaçaoSEMED_ Art 3ª Esta Poreria enera ef vigor "a data de Sur publicação.

PORTARIA N.' 0366/2025 Semedipmm

SECRETÁRIO Muncipal DE EDUCAÇAO INTERINO, usando atribuicoes legais que Ihe 880 ccnferidas pelo Art. 228, inclso IV da Leí Organica do Municipio €, considerando Art d0 Regimnento Interno da Secretarla Municlpal de Zducaç#r Semed Eue consta no Proc,  Administrauvo 8.23612024 SemeDPMM, datado de 07h1412024 IDoc,

RESOLVE:

Arl1* Conceder Licenca PRemio die 03 ttres) meses la)   servidor  (a) Jucicleia Da Costa VAZ NEVES , matrícula 001022101, Ocupante da categoria funcional de Prcfessore, Pertencente 80 Quedro de  Provimento Eledvo dc Muriclpio d8 Macapa Prefeitura Municlpel, lotado {a} na Secretaria Municipal de Educação SEMEDiPMM, n0 periodo de 01 de agosto 29 de outuoro de 2025, ccrrespondente 80 quinquenio 8e 28/04/2013 # 28/04/2018 Art2" 0 {a) servidor  (0) apos cumprirnento 88 Licença Prêmío, devera 80 apresentar no Departamento de Gestac de Pessoasidgp da Secretaria Municipal de Educaçaosemed, rty* Esta Ponaria envb em vigor na data de Sua publicação

REGISTRE SE, publiqueSE E CuMPRa-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPALDE EDUCACrO em Macepa AP, 10 de junho de 2025.

MAbSON MilLOR LIMAkoDRIGUES SECRTÁRO MUNICIPALDE EDuCAÇAO DECRETO N? 165/2025 PmM

Portaria N * 0364/2025 Semediphm

SECRETARIO Municipal De EDUCAÇAO INTERINO  usando atribuiçães legais que Ihe 8ã0 conterides velo Art 228, inciso WV de Lei Organlca do Municipio &, considerande Art Ó0 Regimento Interno &a Secretaria Muricipai de Exucaçcão Semed 0 que consta no Proc; Aoministrativo 6,250/2024 SemeDipMM, Gatado de 07/41/2024 IDoc.

REGiSTRE Se, Publique Se E Cumpra-Se

Gabinete

da

SecRetaRia

Municpal DE EDUCACÃO en Macapá-AP , 16%e Junho de 2025. {lmn 17 O MaRcos andRe PaNTOJA 9A Silvk Secretario municipal De EDUCAÇAO , interino DecRETO N? 4067/2025 PMM

REsolve;

Art.1" ConCEdER LicEnÇA PrEMIO de 03 (três) meses 0 (0) servidor (e) LuiZ Antonio DE Sousa pimentel; matricula nª 0065711, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente a0 Quadro de Provimnento Efetivo do Municipio de Macapa Preleitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educaçgo SemeDipMM; no Periodo d0 23 # 30 de Junho € 01 Ce agosto 2 21 de outubro de 2028, correspondente a0 quinquenio d0 2310812014 23108/2019, Art2 0 (a) Servidor (e), apÓs 0 cumprimento da Licença Prémio, devera s0 apresentar no Departamento 8e Gestac de PessoasiDGP da Secretaria Municipal de Educaçac SEMED , Arl3* Est8 Portaria entra em vigor na áeta d0 Bua publicaçao.

Portaria N * 0367/2025 Semedipme

SECRETÁRIO MunicipaL DE EDUCAÇAQ INTERINO, usando #tribuiçoes legals que Ihe sa0 conteridas veio Art 228, Inciso {V da Lel Organica 8o Municipio 0, coasiderando * Art % do Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Educacac Semed que consta no Proc Acmninistrativo 8.862/2028 SEMEDiPMM, dataco %e 17/90/2024 Adoc

ResoLve;

Art 1" ConCEDERLICENÇA PREMio de 03 (tres) mneses fa} servidor {0) FranCISCA Costa PESSOA matricula nt D0376201, ocupante d4 categoria funcional de Merendeira, pertencente 80 Quadro de Provimenro Efetivo do Municipio de Macapá Preteitura Munlcipal, lotedo {0} na Secretaria Municipal de Educaçao Semedipmm nc periodo de 01 de a90st0 29 de outubro de 2025, correspondente 20 quinquénio de 20/04/2009 2004+2014, Art.2* 0 (a) Servidor {a); apÓs 0 cumprimento da Licença Prirnio, devera S0 apresentar n8 Departamento de Gesteo 88 PessoasDGP, da Secretaria Munlcipal de Educaç#oSEMED. Art.3* Esta Portaria entra em vigor na data de 8u8 pubiicaçac

REGISTRE SEs Publique-SE E CUMPRaSE, Gabinete d8 SecRetaRIA Municipal De EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 13 de junno de 2025:

Yloco Xay

MARCOS Andre Pantoja Dabilva SEcRetario Municipal DE EducaCrO iTERinc DecReto N* 4.867+2025 PMM

PortaRia N * 0365/2026 Sevedipmm

0 SecreTaRIO municipal De EDUCACAO

Registre-Se, Publique-Se E CUMPRA SE,

INTERINO, usando atribuiçôes legais que Ihe sa0 conferidas pele Art, 228, inciso WV da Lei Orgânica do Municipio #, considerancc Aft, 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed que Consta nq Proc,  Administrativo 5,60612021 SEMEDiPMiM; datado de 15/0782021 idoc,

Gabinete da SECRETARIA Municipal De Educacao #m Macapa AP, 16 8e junho de 2025.

Yên (tn MaRcos Andre PantoJk

RESOLVE:;

Silva SECRETARiO Municipal DE EdUcaCao INTERIRO DecReto W* &0672025 PMM

Art 1  CONCEDER LICENÇA PReMiO de 03 (tres) meses fa) servidor {a) ELISANGELA DE SouZa MEnDeS, matrisule 0" 003010624 ocupante a categoria funcional 8e Professcra, pertencerte 80 Quadro de Provimento Eíetivo do Municipic de Macapa Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secreteria Municipal &e Educaçao Semedipnm Ro periodo de 01 Ge a905t0 29 d2 outubro de 2028, correspondente a0 quinquenio 80 02/08f201* 02108/2021 , Arc 2 0 (a) Servidor (a) ap6s 0 curnprimento da Licenga Premio, deverg 80 apresentar 9c Departamento de Gestao ce PesscasDGP, &2 Secretaria Municipal de Educaçaoisemed Arl38 Esta Portarie entra #m vigor na data de 982 uublicacao, RegistreSe; Publique-Se € Cumpra Se Gabinefe da SECRETARIA MunicipaL De EducAcAU ena Macbpe A?, 13 8ejunhe de 3825 Oloun OAJs MaRcos AnDRÉ Pantoja Da Silva SecRetario Municipal DE EDUCaÇaO - INTERINO DecRetc N' 4,067/2025 Pmm

PoRTaRiA N? 0368/2028 Semedipmm SECRETaRIO Municipal DE EDUCAÇÂO INTERINO, usando atribuiçoes legais que Ihe sa0 conferidas pelv Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio Consherango Art 2*, do Regimnento Interno da Secretaria Municipal de Eaucacao SeMed que consta no Proc. Administrativo 996/2024 SemEDipMM datado de 29/0812024 ADoc

RESOLVE;

Afl1  COnCEDER Licenca PReMio de 03 {três) meses 8 {a} servidor {a) Odineia Da Costa Dias matricule n" 00952304, acupante dà categoria funeclonal dePedagoga pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Municípic de Macapa Preteitura Municipel lotado {a) na Secretara Municipal de Educaçac SemeDipMM; no periodo de 01 de agost0 & 29 de cutubfo de 2025 correspondente a0 quinouenio &0 +4/12/2005 # 14/12/2011

## Página 5

Macapá, 24.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art.? 0 (a) Servidor {a), apÓs 0 cumprimento da Licerca Prêmio; devera 8e apresentar no Deparamento de Gesuxo 7e Pessoas DGP , da Secretaria Municipal de Educaçãoisemed Ar}" Ecta Pcntaria entra em vigor na Cata "e #u# publicaçao. REGISTRE-SE, Publique-Se E Cumpra-SE Gabinete da SECRETARIA Municipal De EDUCAÇÃO em Macapa-AP 16 de junho &e 2825

Portaria N * 0370/2025 Senedipmm

Secretario MuniCIPAL DE EDUCAÇÃO

INTERINO, usando atribulcoes legais que Ihe são conferidas pelc Art. 228, inciso WV da Lel Orgânica d0 Municiplo €, considerando Art 29 do Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Educação Semed Que Consle no Proc Acministrauivo 203052024 SEMeDiPMM, datado de 10/04/2024 1oC

RESOLVE;

Art.1ª ConcEdER Licenca PREMiO de 03 {três) meses (a) servidor  {a} IVANY Gomes Silva matricula n? 006638, ocupante da categoria funcional de Protessora de 1* ac 5* ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municiplo de Macapa Preíeitura Municipal; lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação Semedipmm, no periodo de 01 de agosto 29 de outubro de 2025, correspondente a0 quinquênio de 27/08/2009 27/08/2014 Art 2* 0 (a) Servidor (a) ap6s 0 cumprimento da Licença Prêmio,   deverá 80   apresentar noDepartamento de Gestao de PessoastDGP , da Secretaria Municipal de EducaÇãoISEMED Arl?e Esta Portaria entra em vigor na Cata de sua publicação.

YltuxbyKo MARCOS ANDRÉ PANTOJA QA Silva SecRetario Municipal DE EducaCaO interino DECRETO N 4,06782025 PMM

PORTARIA N * 0369/2025 Semedipmm

SECRETARIO Municipal De EDUCACAC

INTERINO; usando Btribuicces legais que Ihe sã6 conferidas Velc Art 228, inciso WV da Lei Organica do Município &, conslderanoc Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao Semed que consta nc PIcc. Administrativo 4,828/2024 SEMEDiPMM; datado de 21/08/2024 iDoc

Resistre Se Publique Se € CumpraSE

Resolve:

Gabinele 8a SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 16 de junho de 2025,

Art1* CONCEDER LICENÇA PREMID de 03 (três) meses (a)   servidor   (0) ARLinda Oliveira AmoRim matrícula nª 00950281, ocupente de categoria funcional Ge Professora de 1 80 5? ano, Bertencente a0 Quauro ce Provímento Efetívo ao Municíplo d0 Macapé Prefeltura Municipal, lotedo (e) na Secretaria Munlcipal de Educação Semedipmm, no Período de 01 de #gcs* 23 de outubro de 2025, correspondente a0 quinquênio de 29/06/2010 29/06/2015. Art.2 0 {a) Servidor {a) , apos 0 cumprimento da Licença Prêmlo; deverà se apresentar no Departamnento de Gestao de PessoasfDGP , da Secretaria Municipal ce EducaçãolSEMED ArlJp Esta Pontaria entra em vigor na data de sua publicaçao,

(Yhanz MARCOS ANDRÉ PantoJa Dasilva SecRetaRio MunicipaL De EducaÇÃo InteRino DECRETO N: 4,06772025 PMM

PoRtaria N $ 8374/2025 semedipmm

SECRETARIO Municipal DE EDUCAÇÃO INTERINO,, usando atribuicces legais que Ihe sã0 conferidas Gelo Art. 228, inciso W da Lel Organica do Municipio €, considerando Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Munícipal de Educaçao SEMED 0 que consta no Prcc. Admlnistrativo 7,21972024 SEMEDIPMM, datado de 26/12/2024 Acoc,

REGISTRE-SE, Publique Se E CuMPRa-SE Gabinete da SECRETARIA MuniCIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 16 de junho de 2025. Ymz loo MaRCOS AnDRÉ Pantqja Da SiLVA SecRETaRIO Municipal De EDUCAÇaO inteRino DecReto N 4 ,067/2025 PMM

Resolve:

Art.1* ÇONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses 0 fa) servidor (#) IVANA CORREA Da SILVA; matrícula n? 00680121 ocupante da categoria funcional de Professora de 19 80 5* ano: pertencente à0 Quadro de Provlmento Eletivo 8o Municipio *e Macapá Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaría Municipal de Educaçao Semedipmm no perlodo de 01 de agosto 29 de outubro de 2025, correspondente a0 quinquênio de 21/40/2014 21/10/2019 , Art 2ª 0 {a) Servidor {a), ap6s 0 curaprimento da Licença Prémio; doverá 80 apresentar no Departamento de Gestav de Pessoas/DGP , 0a Secretaría Municipal de EducaçãolSEMED Art3* Esta Portaria  entra em vigor na date Ge sua publicação.

PoRtaRia N # 0372/2025 ~Semedipmm

SECRETARIO Vunicipal De EDUCAÇÃO

InTERINO, usendo atribuicbes legais que Ihe 880 confericas Yeio Art. 228, Inciso IV da Lel Organica do Municlplc €, considerardv Art 2", do Regimento Interno da Secretaria Municipal &e Educeçao Semed que consta Bo Proc. Administrativo 590/2025 SEMEDIPMM , datado de 44/02/2024 #DoC

REGISTRE-Se, PubliQuE-Se E Cumpra-sE, Gzbinete da SECRETARIA Municipal DE EDUCAÇÃO em Macapé-AP, 16 de junho de 2025

RESOLVE:

Art.1* CONCEDER LICEnCA PREMIO de 03 (três) meses {a) scrvidor  (0) Rosiane FERREiRA, ` matricula n? 80464851* ocupante 0a categoría tunclonal de Protessora de 40 5* 3n0, pertencente ao Quadro de Provimento Eletivo do Municipic de Macapá Prefeitura Municipal, lotado {a} ne Secretaria Murlcipa} de Educaçao SemedipMM, no período de 01 de agusto 26 de outubro de 2025, correspondente a0 quinquênio de 22/84/2009 22042014 Art.2* 0 (3) Servldor {a), apos 0 cumprimnento da Licenca Premio, deverg se  apresentar no Departamnento de Gesuac d& PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de Educaç oseMED , Art 3* Esta Portarie enka Byn vigor "2 data ce 8va publicação,

0| U2

MARCOS ANORÉ PantoJa Da Silva SECRETaRIO Municipal DE EDUCAÇAO IntERiko DeCRETO N' 4.86712025 PMM

PoRtaRia N* 0363/2025 SeMedipmM

0 SECRETÁRIC Municipal De EDUCAÇÂO , usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228. inciso IV d0 Lei Organica ã0 Municfplo €, considerando 0 Art 2 do Regimento Intemo da Secretaria Municipal de Educação Semed € %que consta no Proc Administrativo 5,311/2028 Semedipmm dataco de 04/09/2024 1doc

Registre Se, Publique Se E CumPRa SE Gabinete da SECRETARIA Municipelde Educacao em Macape-AP. 17 Qe junho &e 2025 Mlu? C MARCOS ANORE PANTDJA DaSilva SECRETARIO Municipal De EDUCACAO InTERINO decreto No 4.067/2025 PMma

RESOLVE;

Art 1ª ConCEDER LicEnca PREMio de 03 (tres) meses (e} servidor (a) IZABEL RAMOS QUEIROZ DOS SANTOS, matricula n? 00469061 ucupante da categoria funcional de Professora pertencente a0 Qurdfo de Prcvimento Eletivo d0 Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotaco (a) na Secretaria Municipal de Educação Semedipmm; nd Periodo de 01 de ag03t0 29 ce

## Página 6

Macapá, 24.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

outubro de 2025, correspondente a0 quinquenio de I3u5/zuus 13/05/2010 Art.20 0 (a) Servidor (a), apos 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverg 8e apresentar no Departamento de Gesteo 42 PessoasiDGP , da Secretaríe Municipai de EducaçaolSEMED . Arts Esta Porteria entre en vigor na date de su2 publicação, REGISTRE-Se, Publique-Se € Cumpra-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 10 de junho de 2025.

sepultado: AISHA DA SILVA LIARTE, talecido na data 26.05.2025.

Macapá, 24 de junho de 2025.

GENFDET

OREIRA 0a Centtrzs C82025 PMn

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MABSON MLLOR LIMA ROURIGUES SECRETARIOMUNICIPAL DE {DUCAÇAO DeCReTO NP 165/2025 ~ Pmm

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CARLOS DOS SANTOS AMORIM a cessão do lote 237, quadra: 10-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: JERFESON DOS SANTOS LOUREIRO, falecido na data 01.01.2014.

PortaRia N 0282/2025 Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228, inciso IV da Lel Organíca do Município €, considerando 0 Art 2* , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed 0 que consia no Proc, Administrativo 3,830/2024 SEMEDiPMM;datado de 25/0612024 1DOC,

Macapá, 24 de junho de 20255.

Cemte 026

RESOLVE;

Art1ª HOMOLOGAR LicenÇa PRemio de 03 {três) meses 0 (a) Bervidor (2) SIMOnE Alves DE JESUS, matrícula n" 00521581, ocupante da categoría tuncional de Pedagogo; pertencente80 Quadro de Provimento Efetivo doMunicipio 4e Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secreteria Municipal de Educação Semedipmm, no periodo de 01 de junho 29 de setembro de 2025, correspondente a0 quinquénio de 01/06/2017 01/06/2022. Ant 2 0 ta} Servidor (a} após cumprimento d2 Licença Prêmio, deverà 8e apresentar no Departamento de Gestào de PeesoasDGP , da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED Anl2" Esta Portariaentra em Yigor na data de sua publicação

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CEZARINA BARROS SOARES a cessão do lote 1221 quadra: 06-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: ANTONIO BARROSO SOARES , falecido na data 26.01.2010.

ReGistreSe, PubliqueSe E Cumpra-se

Macapá, 24 de junho de 2025.

Gabinete d4

SecRETARIK

Municipal De EDUCAÇAO em Macapà-AP , 10 de junho de 2025.

GENTIC

OREIRA 04 Cemanor 0925 PMM

Madson Millor Lima Rodkigues SECRETÁRIO MuniCIPAL DE EDUCAÇÃO DECHETO Nª 165/2025 Pmm

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: EDSON PEREIRA, a cessão do lote: 248, quadra: 20-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: MARINALVA DA SILVA falecido na data 26.03.2024 .

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 24 de junho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: NIVEA KATIUSCIA DO AMARAL VIANA a cessão do lote: 35 quadra: 20-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: CARLOS EDUARDO VIANA MEDEIROS falecido na data 30.12.2023

GENEDF YoReira Cho 80 Cenvtenos 00r2o2o-PMM

Macapá, 24 de junho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GENEDE

ORERA 000 Cenven 07816 PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CRISTINA LUCIA LEÃO GOMES a cessão do lote: 1045, quadra 07-M no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA onde encontra-se sepultado: FRANCISCO BATISTA, falecido na data 23.05.2025..

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 24 de junho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:THAINA DA SILVA PICANÇO; a cessão do lote: 10, quadra: 06-M, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPÁ onde encontra-se

~GENEDE [DREIRA cu Cemenog C0/2025 PnM

## Página 7

Macapá, 24.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

NASCIMENTO a cessão do lote 1352, quadra: 05-M de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: DANILO ENOFRE FERREIRA, falecido na data 03/03/2025

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por :MAYARA THAYNARA LIMA DE SOUZA a cessão do lote 958, quadra: 02-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: RODENILSON BARBOSA LIMA, falecido na data 13.04.2025

Macapá, 17 de JUNHO de 2025.

Cemtonoy 7025 PMtl

Macapá,24 de junho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DALCIANE COSTA DOS SANTOS cessão do lote 1003, quadra: 08-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: MARIA EDITE COSTA falecido na data 20.06.2018

GENED

OREIRA

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ALCINEMA ALMEIDA DA CONCEIÇÃO cessão do lote 753, quadra:16-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: AMAURY RAMOS DOS REIS , falecido na data 17.06.2022.

Macapá, 24 de junho de 2025.

8a Cemteroe 7025 PMM

Macapá, 24 de junho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

TENEDE

OREiRk Cenvtonos

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EDSELMA SANTOS DO NASCIMENTO a cessão do lote 1148 quadra: 15-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: MARCOS JHONATA NASCIMENTO DA SILVA, falecido na data 18.05.2021

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNAde Macapá por;CLEICIANE FERREIRA DOS SANTOS a cessão do lote 360, quadra: 03-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSE DE MACAPA, onde encontra-se sepultado:KLINSMANN FERREIRA DOS SANTOS, falecido na data 02.09.2021_

Macapá, 24 de junho de 2025.

GENETE Z

Macapá, 24 de junho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

€eter6

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANDREIA DO NASCIMENTO DOS SANTOS a cessão do lote 24, quadra: 21 de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: ANTONIO FERREIRA GOMES , falecido na data 04.05.2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: TELMA LUCIA DA SILVA cessão do lote 357, quadra: 002-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSE DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: VAGO falecido na data oo/oo/0000

Macapá, 24 de junho de 2025.

GENECE

Orer 80 Centitorios 020zs PyM

Macapá, 24 de junho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOHN HERBERT FIGUEIREDO DOURADO a cessão do lote 42, quadra: 01-A de   Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: THATIANY LIMA BATISTA falecido na data 30.04.2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARTA FAÇANHA DO

## Página 8

Macapá, 24.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Macapá, 24 de JUNHO de 2025.

Art 1' DESIGNAR: Os servidores lotados na Secretaria Munícipal do Trabalho; Desenvolvimento Económico e Inovaçáo - SEMTRADI /PMM, como responsável pelo Controle Interno Setorial desta unidade gestora

C JOREIRK 80 Cemtonoc 025

GENEDE

Parágrafo único Perlodo indeterminado Elza Clarice do Rosário Cardoso Matrícula: 62182 Chefe de divlsão de Pessoal

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SEBASTIAO NUNES SAGRADO a cessão do lote 146, quadra: 10-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: RAIMUNDA NUNES SAGRADA, falecido na data 04.04.2023

Vanete Rodrigues Castro Matrícula: 62124 Chefe de Gablnete

Art2 Esta Portaria entra em vigor; ª partir do dia 24 de Junho 2025, revogadas as disposições em contrário_ DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal Do Trabalho, Desenvolvimento Economico e Inovação; 24 de junho de 2025.

Macapá, 24 de junho de 2025.

GEnEDE En Ma

ORERA 66 Comiono 02025

Drt== MARCIANE COSTA Secretária Municipal Decreto nª.151/2025 PMM

SEMTRADI

SEMFI

PORTARIANª 005/2025 _ SEMTRADI

A SECRETARIA MUNICIPAL DO TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO; usando de suas atribuições que Ihe sao conferidas , através das suas competencias que Ihes foram delegadas através XI, do Art. 5ªd0 Decreto n'1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regime interno do município de Macapá e ainda 0 Decreto nª 151/2025-PMM

PORTA RIA N'. 23/2025 ~ Semfi

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, Inciso Il da Lei Orgânica do Município; € considerando 0 disposto no Art. 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo: Nª 31.01.078/2024/DAF-SeMFVPMM, datado de 11/03/2024 1DOC Proc. Admín. nª 1.417/2024,

RESOLVE:

RESOLVe;

Art 1 De ordem, informamos a mudança de endereço desta Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação- SEMTRADI, para novo   endereço, localizado na Avenida Padre Júlio Maria Lombaerd, 1614, Centro, CEP: 68900-030-Macapá-AP Horario de funcionamento; de segunda a sexta-feira de 8h às 18h. Art.2' Esta Portaria entra em vigor, 2 partir do dia 24 de junho 2025, revogadas as disposições em contrário

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dlas, servidora CLAUDETE Melo DE AZEVEDO PINHEIRO matricula nª 00125131, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS, lotado na Secretaria Municípal de Finanças SEMFI, pelos períodos de 01/07/2025 à 30/07/2025, 01/09/2025 à 30/09/2025, 01/11/2025 30/11/2025 correspondente a0 quinquênio de 2003/2008

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de julho de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete Do Secretaria Municipal Do Trabalho, Desenvolimento Econômico E Inovação; 24 de junho de 2025.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 23 de junho de 2025.

MÁRIO ROCHA =e MATOS NETO DECRETO 162/2025

SECRET SRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS

Rarciane 8852 = Costa Secrotaria Municipal- SEMTRADI Decreto nª 151/2025 PMM

PORTARIA No.24/2025 ~ Semfi

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II da Lei Organica do Município, considerando 0 disposto no Art  37 da constituição Fedoral 0 conslderando 0 disposto no que consta no processo. Nª 31,01.152/2024/DAF-SEMFVPMM, datado de 09/10/2024 0 1DOC Proc, Admin; nª. 6.993/2023,

PORTA RIA Nª 006/2025 - SEMTRADI

A SECRETARIA MUNICIPAL Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO, usando de suas   atribuiçdes   que Ihe são conferidas, através   das  suas competencias que Ihes foram delegadas através XI, do Art. 5ªd0 Decreto n'1.264/2006-PMM, que dispóe sobre 0 regíme interno do município de Macapá e ainda 0 Decreto n' 151/2025-PMM. RESOLVE;

RESOLve:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa)

## Página 9

Macapá, 24.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

dias, a servidora ERENY DE FATIMA DOS PASSOS SILVA DE MELO matrícula nª 00289401, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prereitura Municipal, ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, pelos períodos de 01/07/2025 à 30/07/2025, 01/08/2025 à 30/08/2025, 01/12/2025 à 30/12/2025 correspondente ao quinquênio de 2013/2018.

população nas programações realizadas por este instituto; CONSIDERANDO 0 princípio de segregação de funções e a necessidade de organização de equipes para a realização das programações realizadas por este Instituto; tais como: "River tour caboclo" "Concurso Melhor Camarão no Bafo" "Quarta promocional do Peixe Frito com Açaí" , "Concurso Melhor Drink do Verão" e "Musa Verão 2025";

RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR os servidores RAILAN SANTOS DA CRUZ Matricula: 61972; MARCIA DENISE COSTA DE MORAES , Matrícula: 62144; EDUARDO FREITAS DE ARAUJO Matrícula: 62153 para coordenação da atividade "RIVER TOUR CABOCLO"

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de julho de 2025, revogadas as disposições em contrário _ DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE- SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 23 de junho de 2025.

Art. 29. DESIGNAR os servidores ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNES, Matricula: 62781, EMANUELE MARIANA SILVA DOS SANTOS Matrícula: 62572, para coordenação da atividade "CONCURSO MELHOR CAMARÃO NO BAFO"

MÁRIO ROCARDFMATOS NETO

SECRETÁBIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

Art. 3ª DESIGNAR os servidores SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY, Matrícula n 00275881; LUIS FELIPE SOUSA DA SILVA, Matrícula: 62105; KAVIO ALEXANDRE RODRIGUES FERREIRA, Matrícula: 61609 para coordenação da "QUARTA PROMOCIONAL DO PEIXE FRITO COM AÇAI"

PORTARIA Nª 25/2025 - SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL De FINANÇAS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do MunicÍpio, € considerando 0 disposto no Art 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo. Nª 31.01.166/2024/DAF-SEMFIPMM,   datado de 08/11/2024 1DOC Proc. Admin. nª. 6.356/2024 ,

Art. 40 DESIGNAR os servidores LUIS PABLO RODRIGUES LISBOA Matrícula: 62148; PAULO CONRADO BEZERRA NETO Matrícula: 62143; MICHELLE ROSI ALVES ALBUQUERQUE Matrícula: 62102 para coordenação da atividade "CONCURSO MELHOR DRINK DO VERÃO"

RESOLVE:

Art.5ª. DESIGNAR os servidores ARLYENE SANTOS FERREIRA Matrícula: 62566; NATÁLIA DA ROCHA DOS SANTOS Matricula: 61969; JÉSSICA PINHEIRO FERREIRA Matrícula: 62155 para coordenação da atividade "MUSA VERÃO 2025"

Art, 1 CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 90 (Noventa) dias, ª0 servidor WALTER GOMES GARCIA matrícula nª 00287971, pertencente a0 Quadro de Provimento  Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante da   categoria   funcional de AUDITOR FISCAL,   lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, pelos períodos de 21/07/2025 à 19/08/2025 , 01/10/2025 8 30/10/2025, 27/11/2026 à 27/12/2025 correspondente a0 quinquênio de 2008/2013.

Art 6ª. Compete aos coordenadores exercer as atividades sem prejuízo de outros   deveres e prerrogativas   previstos em Lei exercer as seguintes funções. 1  Descrever sumariamente as atividades e metas estabelecidas para a realização das atividades; II  Verificar se OS valores efetivamente transferidos pela Administração Pública foram utilizados; IV Analisar OS documentos   comprobatórios das   despesas apresentados pela Organização da Sociedade Civil na prestação de contas Art 7ª As deliberações e as decisões dos coordenadores serão tomadas mediante 0 expresso consentimento da maioria absoluta de seus membros. Art 80 Para 0 desempenho de suas funções, a comissão de que trata essa Portaria poderá mediante expressa autorização do gestor do instituto; valer-se de apoio técnico de terceiros Art 9 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogando a disposições em contrário

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 21 de julho de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE €E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 23 de junho de 2025.

MARIOROCHADEMATOS NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 20 de junho de 2025.

MACAPATUR

PORTARIA Nª 016/2025 MACAPATUR

U

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO , usO das   atribuições  que Ihes São conferidas   pelo Decreto nª 170/2025 PMM e em observância às disposições da lei   14.133/2021,em observância ás disposições do processo n' 0756.01.025/2025, CONSIDERANDO que este Instituto Municipal tem como principal missão institucional valorização do turismo regional pelo turismo ecológico; de aventura; culinário; e busca fomentar a diversidade turística por meio de eventos voltados para estes segmentos; CONSIDERANDO a futura realização do evento denominado Macapá Verão" qual já é tradição no calendário macapaense; ocorrendo-0 sempre no período de veraneio e de férias desta municipalidade 0 qual este ano terá inicio na data 02/07/2025 e findando em 31/07/2025; CONSIDERANDO que as atividades finalísticas desta pasta; durante período do Macapá verão; tem grande impacto na aprovação do público vez que já se tornaram de grande expectativa, dado ao grande envolvimento da

LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 PMm

PORTARIA Nª 17/2025  MACAPATUR

Autorizar 0 deslocamento dos servidores abaixo  relacionados para participação de visita técnica no DISTRITO DE MARUANUM, AREAL Do MATAPI E ARIRI

DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 170/2025 PMM, observado disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos

## Página 10

Macapá, 24.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

do Processo MACAPATUR;

Administrativo

nª

0756.01.033/2025

dos pontos turisticos administrados   pelo Instituto municipal  de turismo MACAPATUR. Art. 2ª Determinar que 0 fiscal ora designado deverá: 0 fiscal técnico do contrato  acompanhará execução do contrato; para que sejam cumpridas todas as condições estabelecidas no contrato, de modo assegurar OS melhores resultados para Administração. IL 0 fiscal técnico do contrato anotará no histórico de gerenciamento do contrato todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato; com descrição do que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados. (Lei n 14.133 de 2021, art. 117, $1) IIL. Identificada qualquer inexatidão ou irregularidade; 0 fiscal técnico do contrato emitirá notificações para a correção da execução do contrato; determinando prazo para a correção IV 0 fiscal técnico do contrato informará ao gestor do contrato; em tempo hábil, a situação que 0 demandar decisão ou adoção de medidas que ultrapassem sua competência, para que adote as medidas necessárias e saneadoras, se for 0 caso. V.No caso de ocorrências que possam inviabilizar a execução do contrato nos dias aprazadas , fiscal técnico do contrato comunicará 0 fato imediatamente a0 gestor do contrato VI. 0 fiscal técnico do contrato comunicará ao gestor do contrato em tempo hábil , 0 término do contrato sob sua responsabilidade com vistas tempestiva novação ou a prorrogação contratual_ VII. Durante a execução do objeto; fase do recebimento provisório, fiscal técnico designado deverá monitorar constantemente 0 nível de qualidade dos serviços para evitar a sua degeneração, devendo intervir para requerer a contratada a correção das faltas; falhasse irregularidade constatadas. VIII. 0 fiscal técnico do contrato deverá apresentar ao preposto da contratada avaliação da execução do objeto ou se for 0 caso avaliação de desempenho qualidade da prestação dos serviços realizados. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de SUS assinatura; revogada as disposições em contrário_ Art. 40 Dê-se Ciência, Publique-se e Cumpra-se

RESOLVE: Art_ 10 Autorizar 0 deslocamento dos servidores abaixo relacionados, para a participação de visita técnica no DISTRITO DE MARUANUM, AREAL DO MATAPI E ARIRI, 0 qual ocorrerá no dia 23/06/2025 ás 07:OOh, e com retorno no dia 24/06/2025 ás 19:OOh

LIDIANE VIEIRA PIMENTEL; MATRÍCULA: 00061534; SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY; MATRÍCULA: 2758-8/1; ARLYENE SANTOS FERREIRA; MATRÍCULA: 00062145; NATALIA DA ROCHA DOS SANTOS; MATRÍCULA: 00061969.

Art. 2ª. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 20 de junho de 2025.

U,

LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Dlretora Presidente MACAPATUR Decreto n? 170/2025 PMM

PORTARIA Nª 18/2025 _ MACAPATUR

Autorizar 0 deslocamento dos servidores abaixo  relacionados para a participação de visita técnica nos DISTRITOS DE SÃO JOAQUIM DO PACUÍ, TRACAJATUBA DO PACUÍ E SANTA LUZIA DO PACUÍ.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 170/2025 PMM, observado disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n' 0756.01.037/2025 MACAPATUR; RESOLVE:

Macapá, 17 de junho de 2025.

U Qa Lidiane Vieira PIMentel Diretora Presidente MACAPATUR Decreto n" 170/2025 ~ PMm

Art. 10 Autorizar 0 deslocamento dos servidores abaixo relacionados, para a participação de visita técnica nos DISTRITOS DE SÃO JOAQUIM DO PACUÍ, TRACAJATUBA DO PACUÍ E SANTA LUZIA DO PACUÍ, qual ocorrerá no dia 25/06/2025 ás 07:OOh, e com retorno no dia 26/06/2025 ás 19:0Oh.

EXTRATO DO CONTRATO DE Nª 002/2025 MACAPATURIPMM

0 presente contrato rege-se pelas disposições da Lei Federal nª WALTER ALVES LOBATO; MATRÍCULA: 00061971; 14.133, de 01 de abril de 2021 suas alterações, em cumprimento SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY; MATRÍCULA: 2758-8/1; ao processo administrativo decorrente da DISPENSA DE ARLYENE SANTOS FERREIRA; MATRÍCULA: 00062145; LICITAÇÃO Nª 002/2025-MACAPATURIPMM. NATALIA DA ROCHA DOS SANTOS; MATRÍCULA: 00061969. DAS PARTES: INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR & EMPRESA JW SERVIÇOS E CONSTRUÇÃO LTDA Art. 20. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura Pelo presente instrumento particular , PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. de um lado, 0 INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, autarquia municipal, pessoa jurídica de direito público interno; inscrita no CNPJ sob 0 nª GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO , em 23 15.714.722/0001-85, com sede na Avenida Antônio Coelho de de junho de 2025. Carvalho; nª 319, Bairro   Central, CEP 68.900-015 MacapálAP , doravante denominado simplesmente CONTRATANTE, neste ato U, @a representado por sua Diretora-Presidente a Senhora LIDIANE VIEIRA PIMENTEL, no uso das atribuições conferidas pelo Decreto LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Municipal nª 170/2025-PMM Diretora Presidente MACAPATUR que regulamenta procedimentos Decreto n? 170/2025 ~ PMM administrativos no âmbito da Administração Pública Municipal Direta e Indireta de Macapá; E de outrolado, empresa JW SERVIÇOS E CONSTRUÇÃO LTDA, neste ato representada por PORTARIA Nª 019/2025 MACAPATURIPMM seu representante legal, 0 Senhor WENDELL BORGES TAVARES CHAGAS doravante denominada CONTRATADA; Têm entre si A DIRETORA-PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE justas contratadas, as partes acima qualificadas , com TURISMO MACAPATUR, no uSo de suas atribuições que Ihe fundamento no artigo 75, inciso VIII, da Lei Federal nª 14.133, de 10 confere art. 13, inciso XI do respectivo Estatuto; que São de abril de 2021 no Decreto Federal n' 12.343 e Decreto conferidas pelo Decreto Municipal n 170/2025 PMM. Municipal nª 509/2024 que regulamentam dispositivos da referida Lei, e nos demais normativos legais e regulamentares pertinentes RESOLVE: Art. 1ª NOMEAR servidor, Sr. Eduardo Freitas de resolvem celebrar 0 presente CONTRATO ADMINISTRATIVO, Araújo; chefe da divisão de marketing, matrícula 00062153, para a decorrente da Dispensa de Licitação n' 002/2025 função de FISCAL,   cujo objeto é a presente  contratação de MACAPATURIPMM , vinculado ao Processo Administrativo nª empresa especializada para prestação de serviços continuados 0756.01.023/2025 MACAPATURIPMM, 0 qual será regido pelas com dedicação exclusiva de mão de obra especificamente para os cláusulas condições nele estabelecidas, que as partes cargos de agente de limpeza;  auxiliar de manutenção predial, mutuamente aceitam e ratificam. condutor de bondinho e atendente, para suprir as necessidades DO OBJETO: 0 presente Contrato tem por objeto Contratação

## Página 11

Macapá, 24.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

de empresa especializada para prestação de serviços continuados com dedicação exclusiva de mão de obra especificamente para Os cargos de Agente de Limpeza, Auxiliar de   Manutenção Predial, Condutor de Bondinho e Atendente A referida contratação se faz necessária, visto que Instituto   Municipal de   Turismo;   responsável   pela administração desses Pontos Turísticos de Macapá, não dispõe em seu quadro funcional de profissionais qualificados para a execução dos serviços de limpeza, manutenção predial; condução do bondinho de atendimento aos turistas e população em geral que visita os pontos turísticos: Os equipamentos públicos feitos para fomentar 0 turismo na cidade necessitam de tal mão de obra para funcionar promover um pleno atendimento aos   turistas e visitantes, bem como para zelar pelo bem público. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Os recursos financeiros necessários suficientes ao pagamento pela execução dos serviços   contratados constam no   orçamento da MACAPATUR, Elemento da Despesa: 3.3.90.39.00 Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica; ProgramalAção 23.695 0003.2.035, Fonte 1.5.01 DO VALOR: 0 valor total do presente contrato é de RS 2.048.031,96 (Dois milhões e quarenta e oito mil, trinta e um reais e noventa e seis centavos). DA VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência da contratação é de 12 (doze) meses contados da assinatura do contrato na forma do artigo 105 da Lei nª 14.133, de 2021.

IV disponibilizar materiais e equipamentos tecnológicos necessários às atividades de monitoramento e avaliação. $ 1ª Para fins de acompanhamento; fiscalização avaliação do cumprimento do objeto  poderá ser efetuada visita in loco dispensada quando a mesma for incompatível com objeto da parceria Art. 3ª Designar para compor a Comissão de Monitoramento Avaliação para monitorar e avaliar a parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, os membros: Maria Larissa Silva Alves Matricula- 62248 II = Naradyr Pinheiro Da Silva Matricula: 62025 Art. 40 Compete a Comissão de Monitoramento Avaliação; apoiar e acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT, a fim de aprimorar os procedimentos, unificar os entendimentos, solucionar   controvérsias,   padronizar   objetos, custos indicadores, fomentar controle de resultados avaliar os relatórios técnicos de monitoramento S1ª Para fins de monitoramento e avaliação do cumprimento do objeto poderá ser efetuada visita in loco, dispensada quando a mesma for incompatível com objeto da parceria 82ª 0 monitoramento e a avaliação do cumprimento do objeto levará em consideração os mecanismos de escuta ao público- alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no âmbito da parceria, aferindo-se padrão de qualidade definido em consonância com a política pública setorial. 3ª Os relatórios técnicos emitidos pela comissão de monitoramento e avaliação da parceria, sem prejuízo de outros elementos, deverá conter: 1 descrição sumária das atividades e metas estabelecidas; II análise das atividades   realizadas, do   cumprimento das metas e do impacto do benefício social obtido em razão da execução do objeto até 0 período; com base nos indicadores estabelecidos aprovados no plano de trabalho; III valores efetivamente transferidos pela administração pública; IV análise dosdocumentos  comprobatórios   das despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado 0 alcance das metas resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; V análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno e externo, no âmbito da fiscalização preventiva, bem como de suas conclusões das medidas que tomaram em decorrência dessas auditorias Art. 5ª Será impedida de participar como gestor da parceria ou como membro da comissão de monitoramento avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação jurídica com, ao menos, 1 (uma) das organizações da sociedade civil partícipes. Parágrafo único. Configurado 0 impedimento previsto no caput, deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituído Art. 6ª A vigência desta portaria coincidirá com a vigência do termo de Fomento e suas sucessivas prorrogações, ou ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas à parceria. DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DATA DE ASSINATURA: Macapá, 17 de junho de 2025.

bda U LIDIANE VIEira Pimentel Dlretora Presidente MACAPATUR Decreto n" 170/2025 ~ PMM

FUMCULT

PORTARIA Nª170/2025 FUMCULTIPMM

DISPÕE SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DO TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª082/2011-PMM. CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, alíneas "9' e "h" da Lei nª 13.019/2014, designar Gestor da Parceria e Comissão de Monitoramento e Avaliação para acompanhar e fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funções do Gestor e da Comissão estão disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc Administrativo 1.114/2025 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOLVE: Art. 1ª Designar como Gestor da Parceria para acompanhar e fiscalizar a execução da parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento seguinte servidora Jamille Yasmim Garcia Neris matricula: 62123 Art. 20 Compete ao Gestor da Parceria, além de outras obrigações contidas na Lei n' 13.019/2014, as dispostas abaixo: 1 acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; II informar ao seu superior hierárquico existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria e de indícios de irregularidades na gestão dos   recursos, bem como as providências adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados; III emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas, levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento e avaliação;

Macapá-AP, 14 de Março de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª80/2025 PMM consonância com política pública setorial 83ª Os relatórios técnicos emitidos pela comissão de monitoramento avaliação da parceria, sem prejuízo de outros elementos, deverá conter: 1 - descrição sumária das atividades e metas estabelecidas;

## Página 12

Macapá, 24.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

II análise das atividades   realizadas, do   cumprimentc das metas e do impacto do benefício social obtido em 'aZã? da execução do objeto até 0 período, com base nos indicaú res estabelecidos aprovados no plano de trabalho; III valores efetivamente transferidos pela administração pública; IV análise dos   documentos   comprobatórios  das despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado 0 alcance das metas e resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; V análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno e externo; no âmbito da fiscalização preventiva bem como de suas conclusões e das medidas que tomarar em decorrência dessas auditorias_ Art. 5ª Será impedida de participar como gestor da parceria ou como membro da comissão de monitoramento e avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação jurídica com, ao menos, 1 (uma) das organizações da sociedade civil partícipes. Parágrafo único. Configurado impedimento previsto no caput, deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituído_ Art. 6ª A vigência desta portaria coincidirá com a vigência do termo de Fomento e suas sucessivas prorrogações, ou, ainda enquanto perdurarem pendências relacionadas à parceria. DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETOS

DECRETO Nª 5.059/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 20.592/2025-1Doc, datado de 27/05/2025, gerado pelo Ofício Nª  186/2025-GABIPRESICMM, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR, pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor abaixo discriminado; a partir do dia 24 de junho de 2025, ao Gabinete do Vereador Daniel Theodoro; da Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

PAULO ROBERTO DIAS DA SILVA matrícula nª 303208-1, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, ocupante da categoria funcional de Administrador, lotado na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de junho de 2025.

Macapá-AP 14 de Março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de junho de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª80/2025 PMM

(Ouuuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRX FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ERRATA

MACAPAPREV

Ao DECRETO Nª 2.765/2025-PMM, datado de 21 de março de 2025. Considerando OS termos do Memorando nª 10.214/2025-1Doc, datado de 20/03/2025, da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM

ERRATA PORTARIA Nª 175/2023 MACAPAPREV

ONDE_SELÊ:

No corpo do Cabeçalho da PORTARIA Nª   175/2023 MACAPAPREVIPMM,   publicado no DOM nª 4564 em 02 de janeiro de 2023. ONDE SE LÊ: '~art.6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os arts. 44, III e 46 LEIA-SE:

() Art. 1ª FICA CONVOCADA a 12ª Conferência Municipal de Assistência Social; na cidade de Macapá-AP, nos dias 29 e 30 de maio de 2025, sob a Coordenação da Presidente do Conselho Municipal de Assistência Social CMAS.

(

LEIA-SE:

~art.6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com arts. 47-A, caput; e 81ª

( Art. 10 Fica convocada a 12ª   Conferência Municipal de Assistência Social, na cidade de Macapá-AP, nosdias 3 e 4 de julho de 2025, sob a Coordenação da Presidente do Conselho Municipal de Assistência Social CMAS. (

Art.2' Esta   portaria  entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposiçoes em contrário.

Registre-se  publique-se e cumpra-se.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Maçapá-AP, 23 de junho d€ 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de junho de 2025.

Ao

JANAYNA GOMES DA SHVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto n 82/2025-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ
