---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-06-26_Diário Oficial 5073 - 25.06.2025.pdf
ano: 2025
mes: 06
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-06-26_Diário Oficial 5073 - 25.06.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NICIPIODEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 25 de Junho de 2025 - Nª 5073

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun_ em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Úrbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv: Econ: e Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 25.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 20 Os recursos necessários à cobertura do crédito mencionado no artigo primeiro deste instrumento, e sua respectiva destinação serão obtidos na forma dos Incisos do Art.43 da Lei nª 4.320, de 17 de março de 1964, sendo: 1 RS 3.368.852,00 (três milhões, trezentos e sessenta e oito mil, oitocentos e cinquenta e dois  reais) utilizando como fonte de recursos 0sresultantes de anulação total ou parcial e dotações orçamentárias autorizadas na Lei 2.883/25, conforme Anexo Único. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de Junho de 2025.

LEI LEI Nª 2.916/2025 PMM

DISPÕE SOBRE ABERTURA DE CRÉDITO ADICIONAL ESPECIAL À Lei ORÇAMENTÁRIA ANUAL Nª 2.883/25, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica autorizada a abertura de Crédito Adicional Especial, na forma dos anexos constantes do presente  instrumento, no valor de RS 3.368.852,00 (três milhões,trezentos sessenta e oito mil, oitocentos e cinquenta dois reais) para 0 fim que indica na Lei Orçamentária Anual nª 2.883/25, conforme classificações orçamentárias discriminadas nos anexos desta Lei.

ANTOMIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 013/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

ANEXO ÚNICO

UNIDADE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

Fontes de Recursos: Anulação total ou parcial de dotações autorizadas na Lei 2.883/2025. 01 Prefeitura Municipal de Macapá. 0163 Secretaria Municipal de Agricultura.

Fonte de Recursos

Elemento de Despesa

Dotação

Descrição

Valor RS

[Criação do Programa 20.344.0003.1.008 ["Cinturão Verde de [Macapá e Distritos"

1500

3.3.90.30.00

7.100,00

[Execução de Projetos Ide Urbanização, 15.452.0001.014 [Paisagismo em Praças Parques Públicos

1700

4.4.90.51.00

3.361.752,00

Total da Anulação

3.368.852,00

Aplicação dos Recursos (Suplementação): 01 Prefeitura Municipal de Macapá. 0163 - Secretaria Municipal de Agricultura.

Fonte de Recursos

Elemento de Despesa

Dotação

Descrição

Valor RS

Criação do Programa "Cinturão Verde de 20.344.0003.1.008 Macapá e Distritos"

4.4.90.51.00

7.100,00

1500

Criação do Programa "Cinturão Verde de 20.344.0003.1.008 Macapá € Distritos"

4.4.90.51.00

3.361.752,00

1700

Total da Suplementação

3.368.852,00

## Página 3

Macapá, 25.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETOS

Função: Diretora do Departamento da Casa do Bolsa Família Matrícula: 60720 V - Membro: Leila Viana Carmo Função: Conselheira Municipal de Assistência Social Representante da Sociedade Civil VI Membro: Kleber Barbosa Castelo Branco Função: Diretor do Departamento de Contratos Convênios Matrícula: 60604 VII 1 Membro: Sâmylla Pires da Gama Rocha Função: Coordenadora do Fundo Municipal dos Direitos da Criança e Adolescente Matrícula: 60715

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 4.029/2025-PMM, datado de 09 de junho de 2025.

Considerando os termos do Memorando nª 23.196/2025-1Doc, datado de 11/06/2025, da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

ONDE SELÊ:

()

Art. 30 A Comissão ora instituída exercerá suas atividades sem ônus para 0 erário público, sendo seus trabalhos considerados de relevante interesse público.

Art. 1ª Nomear CLEONILDA DA SILVA SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 40 Compete à Comissão estabelecer OS critérios de   seleção, analisar Os currículos, conduzir todos os atos preparatórios à realização do Processo Seletivo Simplificado.

()

LEIA-SE:

Art. 5ª A Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM acompanhará os trabalhos da Comissão, prestando apoio técnico e jurídico quando necessário.

(

Art. 1ª Nomear CLEONILDA DA SILVA SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnico Social Conselho Tutelar Zona Sul, Código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 60 A Comissão será automaticamente extinta após a conclusão de todos os atos relacionados ao certame.

Art_

70 Os casos omissos serão resolvidos pela Comissão; que terá competência para deliberar sobre quaisquer situações relativas ao Processo Seletivo.

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de junho de 2025.

Art. 80 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP , 25 de junho de 2025.

DECRETO Nª 5.068/2025 PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe confere 0 inciso |, do parágrafo único; do art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Quu 22

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSIDERANDO 0 disposto na Lei nª 2.289/2017 PMM, que trata da contratação temporária no âmbito municipal.

DECRETO Nª 5.026/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando a LEI nª 2.726/2023 PMM, datada de 01 de dezembro de 2023, que Dispõe Sobre a Criação de Cargos da Organização Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, que passam integrar a Lei No 976/99-PMM , alterada pelas Leis No 987/1999-PMM, Nª 1.758/2009-PMM Nª 2.586/2022-PMM, e dá outras providências.

DECRETA:

Art. 10 Fica instituída a Comissão Examinadora do Processo Seletivo Simplificado PROCAD-SUAS Nª 001/2025,destinada à contratação temporária; por excepcional interesse público, de profissionais para atuação na área da assistência social, no âmbito da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS e seus respectivos equipamentos.

Art. 20 A Comissão referida no artigo anterior será composta pelos seguintes membros:

DECRETA:

Presidente: Benedito Fábio Serrão de

Art

12

Exonerar

ELIZANDRA BRITO PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de auxiliar administrativo; Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Souza Função: Coordenador do Fundo Municipal de Assistência Social - Matrícula: 60722 Il = Membro: Gabriel Silva da Costa Função: Coordenador de Planejamento e Gestão Matrícula: 60716 III Membro: Glenda Barbosa Pereira Função: Assessora Jurídica Matrícula: 60727 IV Membro: Jéssica Adriane Lacerda do Nascimento

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 4

Macapá, 25.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

pelo Ar. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta, e dá outras providências.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de junho de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO )E MACAPÁ

DECRETO Nª 5.027/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando LEI nª  2.726/2023 PMM, datada de 01 de dezembro de 2023, que Dispõe Sobre Criação de Cargos da Organização Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV , que passam integrar Lei No 976/99-PMM, alterada pelas Leis No 987/1999-PMM, Nª 1.758/2009-PMM e Nª 2.586/2022-PMM, e dá outras providências.

Art. 1ª Nomear GLEIDSON ALVES BARROS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Comunicação Social. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de junho de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LORRANA THYANA SILVA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de auxiliar administrativo;  Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEI-0 DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de junho de 2025.

D ECRETO Nª 5.052/2025 PMM

REGULAMENTA A LEI FEDERAL Nª 14.129/2021, DE 29 DE MARÇO DE 2021,, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E ESTABELECE OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de junho de 2025.

Qu0 4e PREFEITO DO MUNICÍPIO )E MACAPA

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

CONSIDERANDO que a necessidade constante do aumento da eficiência da administração pública, especialmente por meio da desburocratização, da inovação, da transformação digital e da participação do cidadão;

DECRETO Nª 5.045/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da   Administração Direta Indireta, e dá outras providências.

CONSIDERANDO que a LEI FEDERAL Nª 14.129, DE 29 DE MARÇO DE 2021, que Dispõe sobre princípios, regras e instrumentos para Governo Digital. CONSIDERANDO por fim, que a presente gestão prima pela eficiência do serviço público.

DECRETA:

DECRETA:

Art

1ª Exonerar KRYSSIA JARINA TAVARES MONTEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

CAPÍTULO /

DISPOSIÇÕES GERAIS Art. 10 Fica instituído no âmbito da Administração Direta e Indireta 0 Programa Municipal de Governo Digital.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de junho de 2025.

Art. 2 0 Programa Municipal de Governo Digital terá as seguintes diretrizes:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de junho de 2025.

a manutenção dos serviços digitais disponíveis, bem como a garantia da sua evolução tecnológica;

ampliação da oferta de serviços

Gu@

digitais;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEIFO DO MUNICÍPIO )E MACAPÁ

III aproximação entre a gestão municipal e 0 cidadão;

DECRETO Nª 5.046/2025 PMM

IV

uso da   tecnologia e da inovação como habilitadoras da inclusão diminuindo as desigualdades;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

## Página 5

Macapá, 25.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

V

busca da permanente melhoria dos processos e ferramentas de atendimento ao cidadão.

Art. 7ª Os órgãos e entidades prestadores de serviços públicos buscarão oferecer aos cidadãos a possibilidade de formular sua solicitação; sempre que possível, por meio eletrônico.

Art. 30 A

Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLA, em parceria com OS órgãos e entidades da Administração   Direta Indireta,  coordenará 0 estudo para a ampliação dos serviços digitais públicos.

Art. 8 As Plataformas de Governo Digital deverão atender ao disposto na Lei Federal nª 13.709, de 14 de agosto de 2018 Lei Geral de Proteção de Dados, bem como no Decreto Municipal nª 815, de 03 de março de 2022, que a regulamenta no âmbito municipal. CAPÍTULO IlI

CAPÍTULO II

DA DIGITALIZAÇÃO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA E DA PRESTAÇÃO DIGITAL DE SERVIÇOS PÚBLICOS Art. 40 A Administração Pública Municipal poderá criar instrumentos para desenvolvimento de capacidades individuais e organizacionais necessárias à transformação digital, com 0 objetivo de:

DOS DIREITOS DOS USUÁRIOS DA PRESTAÇÃO DIGITAL DE SERVIÇOS PÚBLICOS

Art_ 90 São garantidos OS seguintes direitos aos usuários da prestação digital de serviços públicos: gratuidade no acesso às Plataformas de Governo Digital; II atendimento nos termos da Carta de Serviços ao Cidadão; padronização de procedimentos referentes à utilização de formulários; de guias e de outros documentos congêneres, incluídos Os de formato digital;

criar e avaliar estratégias e conteúdos para desenvolvimento de competências para à transformação digital entre servidores municipais;

pesquisar, desenvolver testar métodos, ferramentas e iniciativas para a colaboração entre servidores municipais e cidadãos no desenho de soluções focadas na transformação digital.

Art. 5ª As Plataformas de Governo Digital são ferramentas digitais e serviços comuns aos órgãos municipais, normalmente ofertados de forma centralizada compartilhada;, necessários para a oferta digital  de serviços; devendo possuir   pelo menos as seguintes funcionalidades:

IV recebimento de protocolo; físico ou digital, das solicitações apresentadas.

CAPÍTULO IV

ferramenta   digital de solicitação de atendimento de  acompanhamento da   entrega dos serviços públicos;

DA INTEROPERABILIDADE DE DADOS ENTRE ÓRGÃOS PÚBLICOS

Art. 10. Os órgãos as entidades responsáveis pela prestação digital de serviços públicos detentores ou gestores de bases de dados, inclusive os controladores de dados pessoais, deverão gerir suas ferramentas digitais, tendo em consideração:

II

painel de monitoramento do desempenho dos serviços públicos.

$ 10 As Plataformas de Governo Digital deverão ser acessadas por meio de portal, de aplicativo ou de outro canal digital único e oficial , para a disponibilização de informações institucionais, notícias prestação de serviços públicos.

a interoperabilidade de informações dedados sob sua gestão;  respeitadas as restrições legais, 0s requisitos de segurança da informação e comunicação, as limitações   tecnológicas e a relação custo-benefício da interoperabilidade;

$ 20 As funcionalidades deverão observar padrões de interoperabilidade e à necessidade de integração de dados como formas de simplificação e de eficiência nos processos e no atendimento aos usuários.

II a proteção de dados pessoais, observada a legislação   vigente, especialmente a Lei Federal nª 13.709, de 2018 e 0 Decreto Municipal nª 815, de 03 de março de 2022.

Art. 60 Os órgãos e as entidades responsáveis pela prestação digital de serviços públicos deverão; no âmbito de suas respectivas competências:

CAPÍTULO V

DO USO DE DADOS

manter atualizadas as informações institucionais e as comunicações de interesse público, principalmente as   referentes à Carta de Serviços ao Cidadão;

Art. 11. Os órgãos e entidades da Administração direta promoverão 0 uso de dados para construção e 0 acompanhamento das políticas públicas, respeitados a Lei Federal nª 13.709, de 2018 e 0 Decreto Municipal nª 815, de 03 de março de 2022.

monitorar e implementar   ações de melhoria dos  serviços públicos   prestados, com base nos resultados da avaliação de satisfação dos usuários dos serviços;

CAPÍTULO VI

DOS SERVIÇOS DIGITAIS PÚBLICOS DISPONÍVEIS Art. 12. Os serviços   digitais   públicos disponíveis e em operação, são 0s seguintes:

III

integrar Os serviços públicos às ferramentas de notificação aos usuários, de assinatura eletrônica, quando aplicáveis;

IV

eliminar, inclusive por meio da interoperabilidade de dados, exigências desnecessárias quanto à apresentação; pelo usuário, de informações e de documentos comprobatórios prescindíveis;

1 Carta de Serviços ao Usuário;

II Transparência Municipal;

III

e-Sic: Sistema Eletrônico de Informação ao Cidadão;

V aprimorar a gestão das suas políticas públicas com base em dados e em evidências por meio da aplicação de inteligência de dados em plataforma digital.

IV Diário Oficial do Município;

## Página 6

Macapá, 25.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Consulta Concursos Públicos Processos Seletivos;

ERRATA

PORTARIA No 296/2014 ~SEMED/PMM 17 DE SETEMBRO DE 2014. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê:

VII Legislação municipal;

VIII Nota Fiscal Eletrônica;

IX - Serviços Online Imobiliário;

X - Sistema Web de Ouvidoria.

CAPÍTULO VII

DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 13. 0 acesso e a conexão para 0 uso de serviços públicos poderão ser garantidos total ou parcialmente pelo governo; com 0 objetivo de promover 0 acesso universal a prestação   digital dos serviços públicos e a redução de custos aos usuários, no: termos da lei.

Art.10 Conceder a servidora FLAVIANA FERREIRA PALHETA FILHA DE ALMEIDA, 03 (três) meses de   Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 2000/2005.

Leia-se: Art.10 Conceder a servidora FLAVIANA FERREIRA PALHETA FILHA DE ALMEIDA, 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio Junho/2006 a Junho/2011.

Art. 14. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 296/2014-SEMED/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 23 de Junho de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 20 de junho de 2025.

ANTUNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

SECMUNGESTÃO ERRATA PORTARIA No 129/2012 ~SEMED/PMM 02 DE ABRIL DE 2012. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder a servidora FLAVIANA FERREIRA PALHETA FILHA DE ALMEIDA; 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 2000/2005. Leia-se: Art.10 Conceder a servidora FLAVIANA FERREIRA PALHETA FILHA DE ALMEIDA, 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Interstício de Julho/ 2000 a Junho/ 2006, em vista do retardamento na Licença Prêmio em (10) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado.

ERRATA

PORTARIA No 111/2017 SEMED/PMM 30 DE MARÇO DE 2017. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM. Onde se Iê:

Art.10 Conceder à servidora FLAVIANA FERREIRA PALHETA FILHA DE ALMEIDA, 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 2005/2010.

Leia-se: Art.10 Conceder a servidora FLAVIANA FERREIRA PALHETA FILHA DE ALMEIDA, 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio Junho/2011 a Junho/ 2016.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 129/2012 ~SEMED/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 23 de Junho de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 111/2017 ~SEMED/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 23 de Junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

## Página 7

Macapá, 25.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

ERRATA

ERRATA PORTARIA No 015/2021 SEMED/PMM 22 DE FEVEREIRO DE 2021. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê:

PORTARIA No 214/2018 ~SEMED/PMM 23 DE ABRIL DE 2018. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder a servidora FLAVIANA FERREIRA PALHETA FILHA DE ALMEIDA, 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 2005/2010.

Art.10 Conceder a servidora FLAVIANA FERREIRA PALHETA FILHA DE ALMEIDA, 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 2010/2015.

Leia-se: Art.10 Conceder a servidora FLAVIANA FERREIRA PALHETA FILHA DE ALMEIDA, 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio Junho/2016 a Junho/ 2021.

Leia-se: Art.10 Conceder a servidora FLAVIANA FERREIRA PALHETA FILHA DE ALMEIDA, 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio Junho/2026 a Junho/ 2031.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 214/2018 SEMED/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 23 de Junho de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 015/2021 SEMED/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 23 de Junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

ERRATA

PORTARIA No 109/2020 SEMED/PMM 20 DE FEVEREIRO DE 2020. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM.

PORTARIA No 185/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular   tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0033856- 06.2014.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Reclamação Cível Reconhecimento.

Onde se lê:

Art.10 Conceder a servidora FLAVIANA FERREIRA PALHETA FILHA DE ALMEIDA, 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 2008/2013.

RESOLVE:

Leia-se: Art.10 Conceder a servidora FLAVIANA FERREIRA PALHETA FILHA DE ALMEIDA, 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio Junho/2021 a Junho/ 2026.

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, no percentual de 20% (vinte por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal LEONICE FERREIRA CAVALCANTE Matricula no 000179491, ocupante da categoria funcional de Arquivista, Classe C, Nível 19, lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI/ PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 109/2020 SEMED/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 0 Adicional de Nível Superior contar- se-á de 26 de outubro de 2011.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0033856- 06.2014.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 23 de Junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de junho de 2025.

## Página 8

Macapá, 25.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

sobre vencimento básico do servidor Público Municipal MATOSALEM PACHECO CABRAL, matrícula n" 00060435, ocupante da categoria funcional de Agente Cultural , Classe B, Nível 19, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED / PMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido ao servidor, a partir de 20 de fevereiro de 2024.

PORTARIA No 186/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 241, $ 10 5 20 5 30, 5 40 da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como, Parecer Jurídico no 003/2025-ASSEJUR /SEMFI , às fls. 20/24, devidamente  Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM, às fls. 27, nos autos do Processo Administrativo no 31.01.06/2024- DAF /SEMFI, datado de 03 de maio de 2024, sob 1Doc Processo Administrativo nª 2.828/2024.

PORTARIA No 188/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento) sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal JOSÉ MAUÉS RIBEIRO, matrícula no_ 0286491, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos,  Classe C, Nível 23, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI/PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 243, inciso $ 10 $ 20 da Lei Complementar no 122/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no 1032/2023- ASSEJUR/SEMED , às fls. 27/30, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM, às fls. 39/41, nos autos do Processo Administrativo no 626/2023-SEMED , datado de 24 de janeiro de 2023, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 626/2023.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a0 servidor, a partir de 03 de maio de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE_

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de junho de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 100 (dez por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal ALCINEIA OLIVEIRA DE SOUZA, matrícula n'_ 00466551, ocupante da categoria   funcional de Professora de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 23, lotada na Secretaria Município de Educação de Macapá SEMED/PMM _

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 187/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular   tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 24 de janeiro de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de junho de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 243, inciso $ 10 5 20, da Lei Complementar no 122/2018- PMM, bem como, Parecer no 074/2024 - CGPCISEMED/ PMM, às fls. 24/27 e Parecer n"_ 0383/2023-ASSEJUR/SEMED/PMM, às fls. 28/29-B, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM, às fls. 31/33, nos autos do Processo Administrativo no 6137/2023-SEMED, datado de 17 de outubro de 2023, sob 1Doc Processo Administrativo nª 6.137/2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 189/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após  regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual_de 10% (dez por cento)

## Página 9

Macapá, 25.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 51% 520 530 da Lei Complementar no 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no 126/2025- ASSEJUR / SEMSA , às fls. 13/16, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/PMM , às fls. 20, nos autos do Processo Administrativo no 1292/2021-SEMSA , datado de 04 de maio de 2021, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 2.947/2021.

SEMDI

PORTARIA N:ª 001/2025-PMM

ESTABELECE 0 REGIMENTO INTERNO DA 7ª CONFERÊNCIA MUNICIPAL DA CIDADE DE MACAPÁ, NO ÂMBITO DA 6ª CONFERÊNCIA NACIONAL DAS CIDADES.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (dez por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal SARA PINTO TEIXEIRA, matrícula no_ 172211, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe A, Referência, 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

A PRESIDENTE DA COMISSÃO ORGANIZADORA DA 7ª CONFERÊNCIA MUNICIPAL DA CIDADE DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais. CONSIDERANDO à necessidade de elaboração das proposições para construção do tema "Construindo a Política de Desenvolvimento Urbano: caminhos para subsidiar a implementação da Política Nacional de Desenvolvimento Urbano (PNDU); e CONSIDERANDO a necessidade da eleição de delegados que irão representar 0 município na etapa estadual € nacional da 6ª Conferência das Cidades, promovida pelo Ministério das Cidades e; CONSIDERANDO à necessidade de participação popular e democrática na etapa da Conferência Municipal da Cidade de Macapá;

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, partir de 04 de maio 2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE _

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art 1" Fica aprovado 0 Regimento  Interno da 7ª Conferência Municipal da Cidade de Macapá, convocada por meio do Decreto n.' 414/2025, de 19 de março de 2025, nos termos do anexo único. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. Macapá-AP; 20 de junho de 2025.

PORTARIA No 190/2025- GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

LEDA MARIA SADALA BRITO

PRESIDENTE DA COMISSÃO ORGANIZADORA

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0057302- 62.2019.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 3630100/2020.

CAPÍTULO / - DOS OBJETIVOS

Art. 1

A 7ª Conferência Municipal da Cidade de Macapá convocada pelo Decreto Municipal n.ª 5.019, de 13 de junho de 2025, nos termos do disposto na Portaria MCID Nª 175/2024 e Portaria SDUH 2/2024, será realizada nos dias 27 e 28 de junho de 2025, sob a coordenação do Município de Macapá, através de comissão instituída para este fim; e terá as seguintes finalidades:

RESOLVE:

Art. 10- CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 20% (vinte por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo à servidora Pública Municipal BEATRIZ DA COSTA PARENTE, matricula n.0 00720281, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil , Classe C, Nível 7, lotada na Secretaria Municipal de Educação / SEMED/PMM_

Art. 20

A gratificação de Ensino Especial contar-se-á de 29 de setembro de 2016.

Propor a interlocução entre autoridades e gestores públicos dos três entes Federados com 0s diversos segmentos da sociedade para assuntos relacionados à Política Nacional e Estadual  de Desenvolvimento Urbano.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0057302-62 2019.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de junho de 2025.

Il

Sensibilizar e mobilizar a sociedade para

estabelecimento de agendas, metas e planos de ação para enfrentar os problemas existentes nas cidades do Estado, bem como das regiões metropolitanas.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Propiciar à participação popular dos diversos

## Página 10

Macapá, 25.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

segmentos da sociedade para a formulação de proposições sobre as formas de execução da Política Nacional e Estadual de Desenvolvimento Urbano suas áreas estratégicas.

Il = Propor os critérios € modalidades de participação representação dos interessados, bem como 0 local de realização da Conferência.

IV Avançar na construção da Política   Nacional e Estadual de Desenvolvimento Urbano.

CAPÍTULO IV DO TEMÁRIO

Art.8" A 7ª   Conferência Municipal da Cidade de Macapá terá como temática: "Construindo a política nacional de desenvolvimento urbano: caminhos para cidades inclusivas, democráticas, sustentáveis com justiça social, que subsidiará a implementação da Política Nacional de Desenvolvimento Urbano (PNDU) garantindo a construção coletiva democrática das políticas públicas.

V Indicar prioridades de atuação ao Ministério das Cidades e à Secretaria de Desenvolvimento Urbano e Habitação.

VI- Eleger   delegados à 7ª Conferência Estadual, conforme Regimento Nacional Estadual da Conferência das Cidades.

Parágrafo único < 0 tema deverá ser desenvolvido de modo a articular e integrar as diferentes   políticas urbanas de maneira transversal e incorporar a formulação das questões locais e regionais.

CAPÍTULO II DA REALIZAÇÃO

Art. 2' A 7ª  Conferência   Municipal da Cidade de Macapá, será aberta à participação de todos Os cidadãos interessados e deverá contemplar em suas análises, formulações proposições 0s temas propostos pelos Documentos Base Federal Estadual, analisados a partir da realidade local.

Art. 9" A 7ª   Conferência Municipal da Cidade de Macapá poderá ser composta de mesas de painéis, grupos de trabalho e plenárias. J CAPÍTULO V - DOS PARTICIPANTES

Art. 30 C Os resultados da 7ª Conferência Municipal da Cidade de Macapá e a relação de delegados para 7ª Conferência Estadual deverão ser remetidos àà Comissão Organizadora Estadual em até 10 (dez) dias após a sua realização.

Art. 100 A 7ª Conferência Municipal da Cidade de Macapá, em suas diversas etapas, deverá ter a participação de representantes atendendo a0 Regimento Nacional e Estadual.

Art. 11' 2 0 delegado titular eleito na 7ª Conferência Municipal da Cidade de Macapá terá um suplente do mesmo segmento; que será credenciado somente na ausência do titutar.

CAPÍTULO Il} -DA ORGANIZAÇÃO FUNCIONAMENTO

Art. 40 A 7ª   Conferência Municipal da Cidade de Macapá será presidida pela Secretária Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado.

CAPÍTULO VI DA CONFERÊNCIA MUNICIPAL

Art 50  A organização a realização da 7ª Conferência Municipal da Cidade de Macapá estarão a cargo da Comissão Organizadora Municipal.

Art.12 A instituição da Comissão Organizadora Municipal será realizada através de Decreto do Chefe do Poder Executivo Municipal.

Art. 130 Cabe à Comissão Organizadora Municipal:

Art. 6' A Comissão Organizadora Municipal será integrada por representantes dos diversos segmentos, conforme estabelecido no Artigo 14ª do Regimento da 6ª Conferência Nacional das Cidades.

@

Definir Regimento da 7ª Conferência Municipal da Cidade de Macapá, contendo critérios para a eleição de delegados à Conferência Estadual, respeitadas as definições do Regimento Estadual e do Regimento Nacional.

Art. 70

Compete à Comissão Organizadora Municipal:

It

Definir data, local, temário e pauta da Conferência.

1~ Coordenar; supervisionar € promover & realização da 7ª   Conferência Municipal da Cidade de Macapá, atendendo aos aspectos técnicos, políticos administrativos.

Art.140 Serão exigidos os seguintes documentos para fins de validação da 7ª Conferência Municipal da

## Página 11

Macapá, 25.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Cidade de Macapá:

gestores; administradores públicos e legislativos municipais: 42,3%; movimentos populares: 26,7%;

Cópia do decreto municipal ou do edital de convocação em jornal local pela sociedade civil, comprovando ampla divulgação; conforme disposto no Regimento Estadual.

III

trabalhadores, por suas entidades sindicais: 9,9%;

Il

Cópia do ato de instituição da Comissão Organizadora Municipal com sua composição.

IV

empresários relacionados à produção

ao

financiamento do desenvolvimento urbano: 9,9%;

II Regimento da Conferência Municipal.

V

entidades profissionais, acadêmicas e de pesquisa e conselhos profissionais: 7%;

IV Lista de presença, por segmento; dos participantes da 7ª Conferência Municipal da Cidade de Macapá. V  Relatório  Final da Conferência, em formulário próprio.

VI - Organizações Não Governamentais (ONG's} com atuação na área do Desenvolvimento Urbano: 4,2%.

8 1ª Todas as entidades dos segmentos deverão ter atuação fim na área de desenvolvimento urbano, conforme segue:

VI

Relação dosdelegados eleitos a Conferência Estadual.

a) Poder público municipal são Os órgãos da administração pública direta indireta (gestores, administradores, servidores e funcionários públicos municipais) representantes das entidades municipalistas de caráter nacional e membros do Legislativo (vereadores);

Seção | - Dos Participantes

Art. 150  A 7ª Conferência Municipal da Cidade de Macapá será pública e acessível a todos 0s cidadãos; devendo ser respeitado 0 Regimento da respectiva Conferência Municipal.

b) Movimentos populares São as associações comunitárias ou de moradores, movimentos por moradia e demais organizações populares voltadas à questão do desenvolvimento urbano;

Parágrafo único. Mediante credenciamento; Os participantes da conferência municipaldeverão ser identificados por um segmento ou entidade, mediante 0 preenchimento do formulário de inscrição.

c) Trabalhadores São as entidades sindicais (sindicatos, federações, confederações centrais sindicais de trabalhadores e trabalhadoras urbanos e rurais);

Art 16ª _ Serão integrantes da Conferência Municipal da Cidade; os participantes devidamente credenciados no formulário digital ou presencialmente no dia e local do evento.

e) Empresários São entidades de caráter representativas do empresariado; inclusive cooperativas, voltadas produção ao financiamento do desenvolvimento urbano;

51 0 debate das propostas será amplo para todos 05 participantes, porém a votação dos temas a serem levados à Conferência Estadual eleição dos delegados se restringirão aos credenciados presentes.

d) Entidades profissionais, acadêmicas de pesquisa são as entidades representativas de associações de profissionais autônomos ou de empresas, assim como associações nacionais, estaduais locais de ensino pesquisa. Enquadram-se, também, neste segmento 0s conselhos   profissionais   (regionais ou federais)  Em todos 05 casos, & representação do segmento deye estar vinculada à questão do desenvolvimento urbano;

520 Mediante credenciamento; todos os participantes da conferência municipal deverão ser identificados por um segmento ou entidade, conforme Portaria MCID nª 175, de 28 de fevereiro de 2024 .

Art. 17ª _ A 7ª Conferência Municipal da Cidade de Macapá, em suas diversas etapas, deverá contar com a participação de representantes dos seguintes segmentos, conforme a proporção definições estabelecidas no Artigo 14 da Portaria MCID nª. 175, de 28 de fevereiro de 2024:

e) organizações não governamentais são as entidades não governamentais formadas por associações civis ou fundações (Artigo 44, | e Ill, do Código Civil, 2002), para fins não econômicos, formalmente  constituídas há no mínimo dois anos,

## Página 12

Macapá, 25.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

que têm por finalidade estatutária à atuação no campo do desenvolvimento urbano, comprovado mediante apresentação de estatuto no ato da inscrição para a Conferência Municipal.

e) 2 representantes do   segmento Profissionais e Acadêmicos, proporcional a 7%;

f) t representante do segmento Organizações Não Governamentais, proporcional a 4,2%

51ª Conselhos temáticos, municipais, estaduais nacionais; bem como orçamentos par cipa vos não cons tuem segmentos, visto que são instâncias ins tucionais representativas de vários segmentos sociais, estabelecido na Portaria MCID nª. 175, de 28 de fevereiro de 2024.

$ 1ª - A escolha dos Delegados e Delegadas do Poder Público será por indicação e dos demais segmentos será por votação, devendo ocorrer dentro do próprio segmento, de forma democrática por aclamação; voto aberto ou qualquer outro meio de sua escolha.

8 20

0 delegado eleito deverá enviar à Comissão Organizadora Municipal comprovação de vínculo com a entidade a qual representará, até dia 02/07/2025, sob pena de indicação do suplente para preenchimento da vaga.

5 20

Não se enquadram nos segmentos   acima descritos partidos políticos, igrejas seus movimentos de base, instituições filantrópicas, clubes esportivos, desportivos e recreativos, Lions, lojas maçônicas e Rotary; corpo discente de universidades, bem como toda qualquer agremiação que tenha por a vidade ações discriminatórias, segregadoras, xenófobas, entre outras, estabelecido na Portaria MCID nª. 175, de 28 de fevereiro de 2024.

s 30 Para participação na eleição dos delegados, seja   candidatura ou   voto, obrigatória  frequência mínima de 80% na programação do evento.

Seção Ill - Dos Grupos de Trabalho

$ 30 0 Legislativo   integrantedo inciso terá a representação de um terço das delegadas delegados correspondentes a0 poder público.

Art. 20ª Cada grupo de trabalho terá 01 (um(a)) coordenador(a) e 01 (um(a)) secretário(a)

$ 10 Cabe ao coordenador condução dos trabalhos do grupo de trabalho, fazendo breve

Seção Il Dos Delegados

explanação sobre 0 tema do grupo e conduzindo os debates.

Art.180 A 7ª Conferência Municipal da Cidade de Macapá deverá eleger 30 (trinta) delegados delegadas à 7ª Conferência Estadual das Cidades;

$ 20

Cabe ao secretário a elaboração da ata do grupo de trabalho com 0 detalhamento das propostas.

Parágrafo Único Cada delegado (a) terá um suplente do mesmo segmento para representar 0 município na 7ª Conferência Estadual; no caso de impedimento do titular.

$ 3ª 0 credenciado na conferência somente poderá se inscrever em 01 (um) grupo de trabalho, independe do segmento.

Art. 190 Os 30 (trinta) Delegados e Delegadas que representarão 0 Município de MacapálAP na 7ª Conferência Estadual serão   eleitos, obedecendo proporcionalidade da representação dos segmentos conforme quadro abaixo:

Art. 21' Cada grupo de trabalho deverá retirar 03 (três) propostas para a votação na plenária.

$ 1ª - A plenária elegerá uma proposta de cada grupo de trabalho para a 7ª Conferência Estadual.

a) 13 representantes do Poder Público Municipal, indicados pelo Executivo e Legislativo   Municipal, proporcional a 42,3%;

Art. 21' Os casos omissos e conflitantes deverão ser decididos pela Comissão Organizadora Municipal, cabendo recurso Comissão Organizadora Estadual.

b} 8 representantes do segmento Movimento Popular; proporcional a 25,7%;

Macapá-AP , 20 de junho de 2025.

c) 3 representantes do segmento Trabalhadores, proporcional a 9,9%;

d) 3 representantes do segmento Empresários, proporcional a 9,9%;

uuladalo

cOMISSÃO ÕRGANIZhDÕRÀ MUNICIPAL

## Página 13

Macapá, 25.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Prezada Senhora,

SEMHOU

Em cumprimento às disposições legais em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos .

NOTIFICAÇÃO 27/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: JOSÉ EDUARDO PIMENTEL CANTO Endereço do Imóvel: AV JOSÉ Do ESPIRITO SANTO ARAÚJO N 3480-C, Bairro PERPÉTUO SOCORRO Lote no 010, quadra 049, setor 27 , medindo 10 m de frente por 25m fundo, Profundidade 25m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 15.222/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial   do Município (DOM) , em conformidade com artigo 26, 8 40 da Lei no 9.784/99

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação .

Prezada Senhora,

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis. Atenciosamente,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos .

FERNANDA PAULA ALCÁNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos suade da vizinhança 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 15.356/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40, da Lei nª 9.784/99

SEMDHC

PORTARIA Nª 13/2025/SEMDHC PMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS   HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar n'136/2020, e Lei Complementar n'188 de 21 de dezembro de 2023.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

RESOLVE:

Art. 1ª - AUTORIZAR 0 deslocamento do Servidor Municipal Sandro Sabino Pinto- Coordenador da Pessoa Idosa, da Secretaria Municipal  de Direitos Humanos e Cidadania, matricula nª00062084, que se deslocará de Macapá -AP sede de suas atividades funcionais, até Florianópolis-SC, no período de 23 a 27/06/2025, para participar da "5ª EDIÇÃO DO SUMMIT CIDADES" que tem como objetivo   discutir desafios, compartilhar boas práticas e promover inovações para tornar as   cidades mais sustentáveis, inteligentes agradáveis para seus habitantes. Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 23 de junho de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 28/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Gabinete da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 23 de junho 2025

Notificado: LUIZ CELSO FERREIRA DA SILVA Endereço do Imóvel: RUA STEPHAN HOUAT N 3810-C, Bairro JARDIM MARCO ZERO. Lote no 0787 quadra 075, setor 4, medindo 14,35 m de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade; sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª169/2025-PMM
