---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-06-30_Diário Oficial 5075 - 27.06.2025.pdf
ano: 2025
mes: 06
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-06-30_Diário Oficial 5075 - 27.06.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UICPIQ [EMcAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 27 de Junho de 2025 -Nª 5075

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civíl Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Illmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'espediicaçgesad de balanços, tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEI

SEMOB

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

EXTRATO DO 7" (SÉTIMO) TERMO ADITIVO DE SUPRESSÃO DE SERVIÇO AO CONTRATO NP   071/2021 SEMOBIPMM. PROCESSO Nª 3401.0299/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 013/2021-CPLJSCCISEGOVIPMM, CONVÉNIO N? 899618/2020, MEMORANDO Nª 14.330/2025- 1DOCIPMM. EMPRESA VIDAL CONSTRUTORA LTDA. CNPJ n' 14.407.626/0001-21 . CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: 0 presente Termo Aditivo tem por objeto ADITIVO DE SUPRESSÃO DE SERVIÇO ao Contrato 071/2021-SEMOBIPMM CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR: 0 valor correspondente a execução do Contrato é de RS 947.764,09 e será suprimido valor de Rª 26.616 9Z [vinte @ seis mil seiscentos e dezesseis reais e noventa @sete_centavos) que corresponde a um decréscimo de 2 81% lpor cento) do valor do Contrato inicial, passando 0 valor contratual para RS 921 14Z 12 Inovecentos e vinte eummilcentoe quarenta @sete_ reais_e doze_centavos) Lopforme termos previstos em Lei.

LEI COMPLEMENTAR Nª 205 2025 PMM

ALTERA DISPOSITIVOS DA LEI COMPLEMENTAR No 122, DE 24 DE ABRIL DE 2018, PARA A INCLUSÃO NA REDUÇÃO DA JORNADA DE TRABALHO, DOS SERVIDORES MUNICIPAIS COM PAIS E MÃES COM DOENÇA DE ALZHEIMER DEPENDENTES DE CUIDADOS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ:

MacapálAP , 13 de maio de 2025.

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou, 0 Prefeito Municipal sancionou tacitamente e eu promulgo, nos termos do disposto no art. 203, $ 20 da Lei Orgânica Municipal, a seguinte Lei Complementar:

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nª 160/2025- PMM

SEMSA

Art. 10 Fica alterado 0 art. 126 da Lei Complementar nª 122, de 24 de abril de 2018, com redação dada pela Lei Complementar nª 172, de 25 de maio de 2023, que passará a viger acrescido dos seguintes dispositivos:

ERrata

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE usando das atrlbuições legals que Ihes 8ãc conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inciso IVviev da lei #orgunica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 8 5ª; Inciso V  YIII da emenda Jei: orgânica ne 047/2018; REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 2 DECRETO Np1.262/2024 -PMM:

"Art. 126

$ 40 0 disposto no caput deste artigo também se estende ao servidor que trabalhe em regime integral e tenha pai ou mãe com Doença de Alzheimer dependente de cuidados;   quando comprovada a necessidade por junta médica oficial.

CONSIDERANDO; a portaria N*126/2017- SEMSA/PMM, que concede a servidor AldELEY RodrIGUES DeSouza; LICENCA PRÊMIO corresponde a0 período de 2006/2011

$ 5ª Em nenhuma hipótese 0 mesmo servidor poderá acumular mais de uma das concessões previstas nesse artigo. 91

Onde se Iê:

(Art; 10) correspondente a0 quinquênio entre 2006/2011 Lela-se:

Art. 2ª Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação.

Palácio JANARY NUNES, em 24 de junho de 2025.

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre JANEIRO/2005 A JANEIRO} 2010 De-SE CIENCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE" Se Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 23 de outubro de 2024 Ewu Jhaulie d Unn Buuze ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Dacreto no 1*262/2024 PMA Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúder B0s 23 de outubro de 2024,

PEDRO DALUA

Presidente da Câmara Municipal de Macapá

Projeto de Lei Complementar nª 002/2025-CMM Autora: Verª. Prª. Léia Pelaes

## Página 3

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

ERRATA

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRASE E PUBLIQUE " SE Gabinete da secretaria Municipal d0 Saúder em 25 de outubro de: 2024 Gna haulie deo Jua Buov ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das ªtribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, $ 40 Inclso:IV €v da Jer orgânica do munlcfpio de Macapé, alterado pelo art: 80 5 50, Inclso V € VIII da emenda Jei: orpânlca n? 047/2018; REGIMENTO: INTERNO DA Semsa 6 DECRETO No1.262/2024 #PMM;

CONSIDERANDO, portaria N*81/20195 SeMsa/PMM; que concede # servidor MARIA APARECIDA#Dos SAntos SILVA; LICENCA PRÊMIO; corresponde ac perlodo de 2007/2013

Publicado nesta Secretaria Municipal de Sauder 30s 25 de outubro de 2024:

ERRATA

Onde se lê:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228,5 4 inclso IV € V da lel organica do município de Macapár alterado pelo art 80 550 Inciso V € VIII da emenda lei orDanica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SeMsa 2 Decreto No1.262/2024 -PMM.

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Leia-se:

(Art; 1ª) correspondente a0 quinguênio entre MARÇO/ 1997 Amarco/2003

CONSIDERANDO, portaria N*325/2018* SEMSA/PMM; que concede 4 servidor: REGIVALDA Do NASCIMenTo SILVA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde 80 período de 2007/2012

De-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" Se: @abinete da secretaria Municipal de Sauder em 25 de outubro de 202*: buuus Jcule Kp Ohwa Wuwi ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2028 PMM

Onde se lê:

(Art: 1ª) correspondente ão quinquênio entre 2007/2012 Lelarse?

(Art 10) correspondente a0 quinquênio entre JunHO/ 2006 A DEZEMBRO/2010

Publicado nesta Secretario Municipal de: Saúder a0s 25 de outubro de 2024:

Errata

De-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE- Se Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 25 de outubro de 2024

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que lhes são conferidas pelo Art. 228 8 40 Inciso IV €V da lei_organica d6 município deMacapé; alterado pelo art 80 5 59, Inciso vie VIII da emenda Iei orgânica n 047/2018; REGIMENTO INTERNO: DA SEMSA  DECRETO Nª1.262/2024 ~PMM:

{nua huulo d bnun Juu ERICA ARANHa De Sousa 7yMORé SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto Bo 1*262/2024 PHM Publicado nesta secretarla Municipal de Saúder B0s 25 de outubro de 2024,

CONSIDERANDO, a portaria N*544/2023* SEMSA/PMM; que concede a servidor MARIA AparecIDA Dos Santos#SILVA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2013/2018

Errata

Onde se lê:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribulções leguis que Ihes sã0 conferidas pelo Art: 228, $ 40 inciso Iviev da lei organica do munlclplo de Macapá; alterado pelo art. 89 5i50 inciso V e VIII da emenda 0 Ier oroinica no 047/2018, REGIMENTO Interno Da SEMSA DECRETO N*1.262/2024 PMM

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio: entre 2013/2018 Leia"s6:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre Marco/z003 a AGosto/z0o7:

## Página 4

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

CONSIDERANDO, 0 Portarla N"232/2017- SEMSA} PMM; que concede servidor SAnDRA LUXZA SiQueiRa FeRREIRA GICENCA PREMIO, corresponde 0 período de 2007/2014

Enuca Scuela cue hus Hcunk ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto no 1.262/2024 PMM

Onde se lê:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde. 305 25 de outubro de 2024.

(Art: 10) correspondente &0 quinquênío entre 2007/2014 Lela"ge:

ERRATA

(Art: 19) correspondente a0 quinquênio entre JunHO/?D05 A AG0sto/20i1

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE: SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conteridas pelo Art. 228, $ 40 Incico Ivievi da lel  organica do municípic de: Macapa, alterado pelo art. 89, $ 50, Inciso V € VIII da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA 0 DECRETO No1,262/2024 PMM:

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se € PUBLIQUE- Se: Gabinete da secretaría Municipal de Saúder em 25 de outubro de 2024

CONSIDERANDO, a portaria N*361/2017- SEMSA/PMM; que concede servldor Dos PRELSON SantosBaRRos;LICEnCA corresponde a0 perlodo de 2007/2012

Eaue' Huube de ha Qawo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto n' 1.262/2024 PMM

Onde se lê;

Publicado nesta Secretaria Municipal de Sauder dos 25 de outubro de 2024,

(Ait 19) correspondente z0 quinquênlo entre 2007/2012 Lela-se:

(Art: 18) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO/ 1999 ^ DEZEMBRO/ 2004

Errata

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribulções legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV €V da lef   orpanlca do município de Macapa; alterado pelo art: 80 5 s"inclso V € VIII da emenda lei organica io 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 8 DECRETO N*1.262/2024 -PmM:

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Municipal de Sauder em 25 de outubro de 2024

inuua hhaaubaa % bus [}uwe ERICA ARAnHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto ns 1.262/2024 Pmm Publicado nesta secretaria Municipal de Saúder a08 25 de outubro de 2024

CONSIDERANDO; a portarla N*244/2023* SEMSA/ PMM; que concede 4 scrvidor Sandra LUIza SIQUEIRA FERreira; GCENÇA PREMIO, corresponde a0 período de 2014/2019

Onde se lê;

Errata

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2014/2019 Leia-se:

SECRETARIA MUNICIPAL De SAUDE usando  dastatribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228 880 inciso IVTv da#lei $rgânica do munlcípio de: Macapa; alterado pelo art: 8 55" Inciso Ve VIII da emenda 2 lei orgonica 7p 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da Semsa e DECRETO No1,282/20z4*PMM:

(Art; 10) correspondente 90 quinquênlo entre AGOSTo/zoi1 A OUTUBRo/2016

CONSIDERANDO; 3 portaria N*a43/2023* SEMSA/PMM; que concede 8 servidor ROGERIO DA SILVA PINHEIRO; LICEnÇA PRÊMIO; corresponde a0 periodo de 2007/2012

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA SE E PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúder em 25 de outubro de 2024

## Página 5

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Ondeise lê:

ErraTA

(art; 1ª) correspondente a0 quinquênlo entre 2007/2012 Lela-se:

A SECRETARIA MUNICIPAL de SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art 228, 8 49; Inciso IV €v da lelorganica do município de Macapá alterado pelo art: 80 5*59 ; Inciso V € VIII da emenda lel orgânica ne 047/2018 REGIMENTO INTERNO DA SeMSA e DECRETO No1.262/2024 PmM; CONSIDERANDO, a portaria N*07/2019- SEMSA[PMM;que concede a servidor LAURA Gomes Da Costa BAIa LICENÇA PRÊMIO; corresponde a0 perlodo de 2012/2017

(Art: 1%) correspondente 30 quinquênio entre DEZEMBRO/ 1999 A DEZEMBRO/ 2004

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; en 29 de outubro de 2024 bnu hhnuube d onna Huno ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente 0o quinquênlo entre 2012/2017 Leia-sc;

Publkcado nesta Secretaria Munlcipal de Sauder 80s 29 de outubro de 2024,

(Art; 19) correspondente a0 quinquênlo entre JUNHO/ 2010 A JUNHO/2015

ERRATA

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA- SE E PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúder em 25 de outubro de 2024 Sauue bcuule 2l Innna buwo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024  PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL de SAÚDE, usando dag atribuições legals que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, 40 Inciso IV€v da Iei orpanica do município de Macapá; alterado pelo art 80 5 50, inciso V 0 VIII da emenda à lei organlca n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA DECRETO Nª1.262/2024 PMM:

CONSIDERANDO; portarla N*033/2018* SEMSA/ PMM; que concede a servidor LAURA GOMES DA Costa BAIA; LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 periodo de 2007/2012

Publlcado nesta Secretaria Munlclpal de Saúde; 90s 25 de outubro de 2024.

Onde se lê:

(Art; 10) correspondente ao quinquenlo entre 2007/2012 Leia-se:

ErraTA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, 9 40 Inclso IVev da lel  orgânica do municipio de Macapér alterado pelo art. 80 5,50; Inciso V eVIII da emenda dei orgsnica n? 047/2018; REGIMENTO INTERNO Da SeMSA DECRETO Np1.262/2024=PMM;

(Art: 1%) correspondente ao quinquênio entre JUNHO/ 2005 A Agosto/2010

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE: Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 25de outubro de 2026 Snu Acuche dt Bnwo HauZ ERICA ARANHA DE SuSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto no 1.262/2024 PMM

CONSIDERANDO; 0 portaria Ne744/2018 SeMsa{pMM; que concece à servidor GLEISON RoBSON Dos Santos Pantoja; LICENÇA PRÊMIO, corresponde 20 período de 2007/2014

Onde se Iê:

(Art: 19) correspondente 90 quinquenio entre 2007/2014 Leia se:

Publlcado nesta Secretaria Municlpal de suúde 008 25 de outubro de 2024;

## Página 6

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre MARÇO/ 2003 A JULHO/ 2019

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSINEI DOS SANTOS PACHECO cessão do lote 1226, quadra: 02-M de menor; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: RAILAN RODRIGUES PACHECO, falecido na data 07/06/2025.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" Se Gabinete; da secretaria Municipal de Saúder em 25 de outubro de 2024

Macapá, 26 de junho de 2025.

bult Bhcuebe c huq Qaxo ERICA ARANHA DE SOuSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nP 1 262/2024 PMA

GEE5E OReira Ge Canrieros 02o2s PnM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Publlcado nesta Secretarla Munlcipal de saúde; 908 25 de outubro de 2024

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSENIRA BORGES DOS SANTOS ALVES, a cessão do lote: 157, quadra: 002-A no cemitério   SÃO JOSÉ onde encontra-se sepultado: VAGO falecido na data oo/00/0000.

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 26 de junho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: AMANDA CAMILA PIMENTEL a cessão do lote: 46, quadra: 01-A GAVETA no cemitério  ShO FRANCISCO DE 'ASSIS onde encontra-se sepultado: CLEITON RAMON DA SILVA PINHEIRO , falecido na data 04/05/2025.

BENEDE YDREIRA 0r2ncs Centeron

Macapá; 26 de junho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SEECE

OREIRK 000 Certeros 0u2025 PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: REGINALDO PEREIRA PANTOJA cessão do lote: 1247 quadra 02-M no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA onde encontra-se sepultado: RAFAELA BARREIRO PANTOJA, falecido na data 19/06/2025..

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 26 de junho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: GRETCHEN COSTA TAVARES , a cessão do lote: 314, quadra: 20-A, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: KEVEN KELTON TAVARES CRUZ falecido na data 27/04/2024.

Macapá; 26 de junho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

CEETET 'OREIRK 88 Cenrionos C02025 PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por :ZELIA TRINDADE DE LIMA a cessão do lote 2521, quadra: 01-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: SAMIR DE LIMA SILVA, falecido na data 02/06/1979

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá,26 de junho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANTONIA DE OLIVEIRA LIMA a cessão do lote 15, quadra: 21-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: WALMIR BENEDITO LIMA DE ALMEIDA, falecido na data 25/05/2025.

~GENEEE a

OREIRA 8 Cenkterkos 2925 PMM

Macapá, 26 de junho de 20255.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RENILCE FERNANDES LOBATO a cessão do lote 1062, quadra:02-M de Menor; no

Comeros 3/2825 PMM

## Página 7

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

cemitério SAO JOSE DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: RENIVALDO FERNANDES LOBATO, falecido na data 27/06/2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 26 de junho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANDREIA LOPES DE ANDRADE cessão do lote 266 quadra: 02-M de Menor; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: ADRIANA DA CONCEIÇÃO LOPES ANDRADE, falecido na data 18/10/2024

GEEDE

OREIRZ 02025 2s Femtenoe

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 26 de junho de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANA ALICE ATAIDE MACIEL cessão do lote 1070, quadra: 02-M de Menor; no cemitério SÃO JOSE DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: MARCOS WESCLEY ATAIDE DA CONCEIÇÃO falecido na data 27/02/2024 .

GENFI

OaEirA de Conicnos 702025-PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDO LEITE ANTUNES COELHO a cessão do lote 277 , quadra: 04-M de Menor, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra- se sepultado: BRUNA DA SILVA COELHO, falecido na data 11/05/1999

Macapá, 26 de junho de 2025.

OREIRA ce Camonor 002025 PMm

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 26 de junho de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDO LEITE ANTUNES COELHO, a cessão do lote 944, quadra: 002-A de Adulto, no cemitério SÃO JOSE DE MACAPA; onde encontra-se sepultado:MARIA CREUZA DA SILVA COELHO, falecido na data 12/04/2025

GENEDE

OReIRA de Cerlonos 002025 PMM

As

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARINETE RODRIGUES MELO a cessão do lote 374, quadra: COVIDE de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPA; onde encontra-se sepultado: RAIMUDO RODRIGUES DE MELO falecido na data 16/07/2021.

Macapá; 26 de junho de 2025.

Cenera

Macapá; 26 de JUNHO de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:JOSÉ OTAVIO BATISTA DE ALMEIDA a cessão do lote 415, quadra: 02-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: RAINERO CARLOS SALES ALMEIDA, falecido na data 02/08/24 .

Coounr {aaaemeis Dco 002026 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zZeladoria UBARNA de Macapá por: HEBERTO CARDOSO DE LIMA SILVA a cessão do lote 1400, quadra:01-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: MARIA CAROLIN DOS SANTOS SAMPAIO SIVA, falecido na data 29/03/2014

Macapá; 26 de JUNHO de 2025.

GEE (ao

OReira c Calano6 02025 Px

Macapá, 26 de junho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria  UBARNA de Macapá por: IDERLANA PALMERIM RODRIGUES a cessão do lote 803, quadra: 11-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPA onde encontra-se sepultado: ARLEI PALMERIM RODRIGUES falecido na data 31.08.2015

GEREDF JOREIRK Zooc 300 Cen 007925 PMM

SEMED

Errata

PORTARIA Nª 059/2025-SEMED-PMM Datado de 11 de março de 2025

Macapá, 26 de junho de 2025.

()ONDE SE LE

GEEDEY CREIRA Cucos ca Centcao6 De Co2uzs PhM

Madson Millor Lima Rodrigues; Secretário Munícipal de Educaçào: Decreto nª 582/2024

## Página 8

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

( LEIA-SE () Madson Millor Lima Rodrigues, Secretário Municipal de Educação; Decreto nª 165/025

Errata

PORTARIA N? 062/2025-SEMED-PMM Datado de 11 de março de 2025

L) ONDE SE LÊ Madson Millor Lima Rodrigues; Secretário Municipal de Educação: Decreto nª 582/2024 6 LEIA-SE

Art. 1ª Esta portaria entra em vigor a partir do dia 18 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Madson Millor Lima Rodrigues, Secretário Municipal de Educação: Decreto nª 165/2025

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP, 20 de junho de 2025

Art 1ª Esta portaria entra em vigor ª partir do dia 18 de fevereiro de 2025.

Marcos André Pantoja da Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

Errata

PORTARIA Nª 060/2025-SEMED-PMM Datado de 11 de março de 2025

Gabinete da Secretaria Municipal-de Educação em Macapá- AP, 20 de junho %e 2025 Ylmey Marcos André Panto]a da Siko Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

(~)ONDE SE LÊ

Madson Millor Lima Rodrigues; Secretario Municipal de Educaçào: Decreto nª 582/2024

Errata

LEIA-SE ( Madson Millor Lima Rodrigues, Secretário Municipal de Educaçào: Decreto n? 165/2025

PORTARIA Nª 063/2025-SEMED-PMM Datado de 11 de março de 2025

(.) ONDE SE LÊ

Madson Millor Lima Rodrigucs, Secretário Municipal de Educação: Decreto pª 582/2024

Art; 1ª Esta portaria entra em vigor a partir do dia 18 de fevereiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP; 20 de junho 2025 '8R@oA4eP Marcos André Pantoja da Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4,067/2025-PMM

( LEIA-SE

( Madson Millor Lima Rodrigues; Secretário Municipal de Educação: Decreto nª 165/2025

Art 1ª Esta portaria entra em vigor a partir do dia 18 de fevereiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Errata

PORTARIA Nª 061/2025-SEMED-PMM Datado de 11 de março de 2025

Gabinete da Secretaria Munlclpal de Educação em Macapá- AP, 20 de junho de 2025 OYloc? Yve Marcos André Pantoja da Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

() ONDE SE LÊ

Madson Millor Lima Rodrigues, Secretário Municipal de Educação: Decreto nª 582/2024

LEIA-SE () Madson Millor Lima Rodrigues, Secretário Municipal de Educação; Decreto nª 165/2025

SEMEDICMEM

PORTARIA N? 03/2028 CMEM

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ no uso das atribuições que Ihe são conferidas por Lei nª 918/97-PMM, Decreto nª 2487/99-PMM, art. nª 35 e 36 do Regimento Interno-CMEM e Decreto nª 1,902/2025-PMM de 20 de fevereiro de 2025 .

Art. 1ª Esta portaria entra em vigor a partir do dia 18 de fevereiro de 2025. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RES OLVE:

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP, 20 de Junho de 2025 MYuaus Ou Marcos André Pantoja d0Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

Art 1 Instituir a Comissão de Assessores   Técnico-Pedagógicos responsaveis pelos estudos e elaboração da Minuta referente a nova Resolução que normatizará Educação   de Jovens e Adultos do Sistema Municipal de Ensino de Macapá qual revogará a Resolução nª 13/2003-CMEM, e dá outras providências _

Art. 20 A nova Comissão será composta pelos Assessores Técnico-

## Página 9

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Pedagógicos do CMEM e da Secretaria Municipal de Educação de Macapà, abaixo descritos sob a Presidência do primeiro.

PORTARIA Nª 009/2025 Smtcipmm

Presidente Célio Cordeiro Marques, Assessor Técnico-Pedagógico- CMEM; matricula nª 5168-3/1; Membros: Fabiana dos Santos Ferreira Feleol, Assessora Técnico- Pedagógica-SEMED; matricula nª 01051901; Hildete Margarida Rodrigues de Souza , Assessora Técnico-Pedagógica-CMEM, matrícula nª 9380-7/1; Kátia Maria Melo da Silva , Assessora Técnico- Pedagógica-SEMED, matrícula nª 7171-4/1 .

0 CORREGEDOR GERAL Do Municipio DE MACAPÁ, no USo das suas atribuições legais que Ihe são conferidas , pelo Art 227 da lei orgânica do Municipio de Macapa; art 3" da Lei Complementar nª 071/2010-PMM Decreto n'157/2025-PMM.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER, férias regulamentares de 30   (trinta)   dlas, referente ao período   aquisitivo 2024 , servidora Ivone Pires da Rocha, matrícula: 001743-4/1 ocupante do Cargo de Provimento Efetivo na MACAPATUR 0 em Comissao de Membro da Comissão Permanente do Regime Disciplinar CRPD desta Corregedoria do Munícipio, no período de 01 a J0 de Julho de 2025. Art 2. Esta Portaria entra em vigor no dia 01 de julho de 2025. REGISTRE SE, PubLIQUE SE E CUMPRA-SE, Gabinete do Corregedor Geral do Munícipio - CORGEM Macapá AP, 25 de jonho d 2025,

Art. 30 . Compete a comissão:

Realizar estudos sobre as Normativas Nacionais  concernente Educação de Jovens e Adultos;

II - Elaborar minuta da Resolução da Educação de Jovens e Adultos EJA do Sistema Municipal de Ensino de Macapá;

Iv Encaminhar a minuta desta Resoluçâo; à Presidência do CMEM para conhecimento; apreciação e análise das Câmaras do Conselho Municipal de Educação de Macapá

JEAN Ratriek {hoDa Sttva Corregedor Ceral do Muníclpio Decreto nª 15t/2025-PMM

Art Fixar prazo de 45 (quarenta e cinco) dias para estudos preliminares elaboração e apresentação da minuta referente Resolução da Educação de   Jovens Adultos Eja do   Sistema Municipal de Ensino de Macapá_

FUMCULT

Art. 50 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá, a contar do dia 26 de junho de 2025.

PORTARIA Nª 440/2025 FumculTiPMM

Dispõe sobre a prorrogação do mandato dos Conselheiros do Conselho Municipal de Políticas Culturais CMPC, referente a0 biênio fevereirol2023 a fevereirol2025 suas alterações 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA no uso de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª082/2011-PMM. CONSIDERANDO que 0s termos da Lei 2.214/2016 PMM, que cria 0 Slstema Municipal de Cultura de Macapá, que estabelece 0 mandato de 02 (dois) anos para membros do Conselho Municipal de Politica Cultural CMPC; COnSiDERaNDO 0 que 0 Decreto n' 314/2018-PMM, que regulamenta 0 Sistema Municipal de Cultura de Macapá, seus príncipios, objetivos; estrutura, organização, gestão interrelaçies entre 0s seus componentes, recursos humanos, financeiros e dá outras providências; CONSIDERANDO 0 andamento do processo eleitoral para compor 0 mandato   2025/2027 dlsciplinado   pelo Edital Oo1/CMPC, com cronograma atualizado publicado em 14 de maio de 2025, cujo período de votação teve que ser reprogramada para 0 dia 05 de julho de 2025. ResolVe Art 1" Prorrogar prazo de vlgéncia do mandatodos conselheiros integrantes do Conselho Munícipal de Política Cultural CMPC, na condição de titular € suplente, referente ao biênio fevereírol2023 a fevereirol2025, em carâter complementar, até concluido 0 processo eleltoral e oficializada posse dos novosconselheiros do CMPC para 0 blénío 2025 a 2027 . Art 20 , Ficam convalidados 0s atos dos membros do Conselho Munlcipal de Politica Cultural CMPC, praticados no exercicio da função. Art. 3" Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ CIÊNCIA  PuBLIQUE SEF EUMPRA SE capáAP; 15 de maio de 2025.

Gabinete da Presidência do CMEM, em 26 de junho de 26,25

RBya8e; En @na ~ C.B Decreto 1.902/2025 PMM

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM

CORGEM

PoRtARIA N? 008/2025 CoRgemipmm

0 CoRREGEDOR GERAL Do municipio dE MACAPÁ, no uso das suas atribuicões legais que Ihe são conferidas, pelo Art 227da lei orgânica do Municipio de Macapá, art 3* da Lei Comnplementar nª 071/2010-PMM Decreto n*157/2025-PmM

ReSoLVE; Art. 1ª CONCEDER, férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente a0 período aquísitivo 2024/2025, servidora Harlyne Dryelle Deniur Monteiro matncula; 9483- 8/1, ocupante do Cargo de Provimento Efetivo e em Comissão de Presidente da Comissac Permanente do Regime Discipllnar CRPD desta Corregedoria do Municipio, no período de 01 a 30 de julho de 2025,

Art 2 Esta Portaria entra em vigor no dia 01 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PubliQue-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Corregedor Geral do Municipio CORGEM Macapa AP, 25 de jyhho d0 2025.

JEANPMrCK AASDKSILVA Corregedor Odral Ho Munícipio Decreto nª 157/2025-PmM

MANTEL TAETANO BENTES MONTEIRÓ NETO

Dlretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FumculT Decreto nª 080/2025 PMM

## Página 10

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

GABI

ERRATa

EortariaNe_58/2012 SEMAMIPMM

PORTA RIA Nª 267/2025  PMM

ONDe Le SE:

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 25.306/2025- 1Doc, datado de   26/06/2025, da Secretaria Municipal   de Comunicação Social-SMCSIPMM

Art. 1" COnCEDER LCENÇA PRÉMIO POR ASSIDUIDADE de 03 (tres) meses a servidora ANA CÉLIA AYRES DE AthaYDE 08r PeríodoAquisitivo 2014.

LEIA 7 SE:

At 10 ConcedeRLCEnÇa PREMIO POR AssiduidADE de 03 (tres) meses à servidora ANA CÉLJA AYRES DE ATHAYDE   correspondente a0 Quinquenio 2003/2008.

RESOLVE:

Art. 1 REVOGAR os termos da Portaria nª 244/2025-GABIIPMM, datada de 12 de junho de 2025, que autorizou a viagem do servidor JUAREZ PANTOJA MENESCAL DE SOUSA Secretário Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até Município de MacaélRJ, no período de 30/06 04/07/2025, para   acompanhar 0 Excelentíssimo Senhor Prefeito de Macapá em missão institucional mista para participação na 2ª edição do evento Macaé Energy .

Art 28 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação. Os demais termos da Portaria n".056/2013 SEMAMPMM, permanecem ratificados, revogadas a8 disposiçôes @m contrário.

De-SE CienCla, REGISTRE-Se E PuBLIQUE Se,

Gablnete do Secretsrio Municipal de Melo Ambiente; 27 de Junho de 2028.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de junho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

VALCIR MARVULLE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 26 de junho de 2025.

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana-SEMAM Decreto nª.155/2025 PmM

WMAm@ JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto n? 164/2025-PMM SEMAM

SEMHOU

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

PORTARIA Nª . 24/2025 SEMHOUIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO-SEMHOU, usando de suas atribuições legais que Ihe sao conferidas pelo Art 228 # seus Incisos da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, cumnulada com 0 Inciso Xl, do Art, 5ª do Decreto nª 1.2642006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

ERRATA

Portaria Ne 003/2010 SEMaMiPMM

Onde LÊ SE:

Art 10 ConCeDER LICENÇa PRemio POR ASSIDUIDADE de 03 (três) meses a servidora ANA CÉLJA AYRES DE ATHAYDE  correspondente ao Quinquenio 2007/2012.

RESOLVE:

Art. 1" AUTORIZAR A VIAGEM para 8 servidora CAROLINA THAIS COELHO VALES, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Asslstente; inscrita sob 0 Decreto n? 3.922/2025 que integra a Estrutura Administrativa da Socretaría Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM , para se deslocar de MacapálAP sede de suas atívidades   funcionais; até 0   Arquipélago do   Bailique, para participar da 1509 Jornada Itinerante Fluvial do "Programa Justiça   Itinerante" promovido pelo Tribunal de Justiça do Amapá TJAP , no período de 22 a 28 de junho de 2025,

Lea Se:

Art 1 ConceDeR UCENÇA Premio POR ASSiDUiDADE de 03 (três) meses servidora ANA CÉLJA AYRES DE ATHAYDE  correspondente 3 Quinquênio 2008/2013,

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicaço. Os demais termos 8a Portaria n" 003/2016-SEMAMiPMM, perrnanecem ratificados; revogadas as disposiçoes em contrario.

Art.2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DE-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete da Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano - SEMHOUIPMM Macapá-AP, 16 de junho de 2025.

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Amhionte 27 de Junho de 2025

VALCIR MARVUtLE

Secretario Municipal d Meio Mmbiente; Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana-SEMAM Decreto nª.156/2025 PmM

FERNANDA PAULA ALCANIARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitaçao e Ordenamento Urbano SENHOÚIPMM Decreto Nª 173/2025-PMM

## Página 11

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág:11

SECMUNGESTÃO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ~ SEMED

EDITAL Nª 198/2025-PMMIGESTÃO

CONVOCAÇÃO PARA 0 EXAME DOCUMENTAL E EXAMES MÉDICOS

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal, conforme disposto no Decreto n 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n 3312, de 23 de abril de 2018; e

CONSIDERANDO os termos do Decreto nª 636/2021, publicado no D.OM de   20/01/2021, que prorrogou por 02 (dois) anos a vigência do concurso público correspondente ao Edital nª 002/2018;

CONSIDERANDO os termos do Edital nª. 02/2018, realizado pela Fundeção Carlos ChagaslFCC, que promoveu a abertura do Concurso Público para provimento de cargos efetivos na área da Educação neste Município de Macapá; bem como os termos do Edital nª. 28/2018, que promulgou 0 resultado final e homologação do certame da área da Educação;

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª. 02/2018, referente ao Concurso Público da área da Educação; a ordem de classificação para a convocação dos candidatos; seguirá os termos definidos no Certame; observados os itens 5 e 6, os quais dispõem acerca de vagas para candidatos deficientes e negros;

CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª. 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos servidores públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas;

CONSIDERANDO os termos do Decreto nª. 2.203/2018-PMM,  que delega competência; no âmbito da Administração Direta do Poder Executivo ao titular da Secretaria Municipal de Administração; para conduzir OS atos  inerentes à Fase de organização e recebimento de documentos dos candidatos aprovados;

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª 096/2023-FCC Educação, A candidata teve sua autodeclaração confirmada e passa a ocupar a posição 53ª lugar na lista específica de candidatos autodeclarados negros;

CONSIDERANDO a decisão   judicial nos autos do Processo Judicial nª 0003668-54.2019.8.03.0001, em tramite na 6ª Vara Cível da Fazenda Pública de Macapá;

CONSIDERANDO 0 princípio da legalidade; da publicidade; da moralidade; da impessoalidade e da eficiência; conforme art. 37, caput; da Constituição Federal;

CONSIDERANDO 0 acima exposto; convocar a candidata abaixo listado para apresentação célebre dos documentos que comporão a fase documental e médicos; no prazo conferido.

## Página 12

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

RESOLVE:

CONVOCAR a candidata habilitada na lista específica de candidatos autodeclarados negros no Cargo de E05 - Especialista Na Educação Fisioterapeuta publicado pela Fundação Carlos ChagasIFCC e no Diário Oficial do Município de Macapá, para a realização do Exame Documental e Exame Médico Educação; em decorrência do Processo Judicial nª 0003668-54.2019.8.03.0001, em tramite na 6ª Vara Cível da Fazenda Pública de Macapá, para a realização do Exame Documental e Exames Médicos, listado no Anexo deste, com vistas à nomeação para 0 cargo efetivo.

1- DA ENTREGA DOS DOCUMENTOS:

A candidata relacionada no Anexo do presente Edital, deverá comparecer; pessoalmente; ou por intermédio de procurador; mediante procuração pública ou particular com firma reconhecida em Cartório; nos dias e horários estipulados conforme cronoqrama (Anexo I), para apresentação e entrega dos documentos constantes no item 1.2, parte integrante da presente convocação.

A candidata deverá comparecer para   entrega dos documentos (exame documental) na Secretaria Municipal de Gestão; localizada no Bairro do Buritizal, na Avenida Diógenes Silva; número 1986, nesta cidade de MacapálAP .

No ato da entrega dos documentos, OS candidatos receberão Encaminhamento para a Junta Médica do Município de Macapá, onde acontecerá 0 exame médico.

Não serão recebidos documentos de forma parcial, sendo que a falta de qualquer documento constante no item 1.2, acarretará 0 não cumprimento da exigência deste Edital.

0 não comparecimento no prazo legal implicará a renúncia tácita do aprovado convocado e, consequentemente, a perda do direito à nomeação a0 cargo para 0 qual 0 candidato foi aprovado. No ato da entrega dos documentos 0 candidato deverá trazer devidamente preenchida e em letra de forma 0 Formulário de Cadastro constante no Anexo II.

1.2 - DOCUMENTAÇÃQ EXIGIDA:

1.2.1-Original e cópia da Cédula de Identidade;

1.2.2- Comprovante de residência atualizado em nome do candidato; exemplo: água, luz, telefone; etc, ou na ausência de possuir este comprovante em seu nome; deverá apresentar Declaração de Residência (segue modelo; Anexo III);

1.2.3- Original e cópia do Título de Eleitor e Certidão negativa da Justiça

Eleitoral;

1.2.4- Original e cópia da Carteira de Reservista concernente ao serviço militar, se do sexo masculino;

1.2.5- Certidões Negativa Civil e Criminal da Justiça Federal do Amapá; Justiça Estadual do Amapá ou dos locais em que 0 candidato tiver residido nos últimos cinco anos;

1.2.6- Original e cópia do Cadastro de Pessoa Física na Receita Federal CPF e Comprovante de situação cadastral emitida no site da Receita Federal;

1.2.7- Original e cópia do PISIPASEP; 1.2.8- Original e cópia da Carteira de Trabalho e Previdência SociallCTPS;

1.2.9- Original e cópia do diploma; com as devidas habilitações conforme 0

## Página 13

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.13

estabelecido no item 2 do Edital de Abertura do Concurso Público, emitido por Instituição de Ensino Superior reconhecida pelo Ministério da Educação ou Declaração de Conclusão de Curso emitida por Instituição de Ensino Superior;

1.2.10- Registro no Conselho de Classe respectivo na área de sua habilitação ou formação; para os cargos de nível superior;

1.2.11- (02) duas foto 3 x 4, recente;

1.2.12- Declaração firmada pelo candidato da existência ou não de vínculo funcional com a União; Estados e Municípios; informando a carga horária semanal exercida e 0 horário de início e término do expediente de trabalho (segue modelo; Anexo IV);

Os diplomas obtidos no exterior deverão ser devidamente revalidados por Instituição de Ensino reconhecida pelo Ministério da Educação conforme legislação vigente;

Não serão aceitos protocolos dos documentos exigidos.

2-DO EXAME MÉDICO:

A candidata deverá, obrigatoriamente, apresentar-se à Junta Médica do Município de Macapá, que avaliará a aptidão física e mental para 0 exercício das atribuições do cargo; sob pena de renúncia tácita do aprovado convocado e, consequentemente; perda do direito à nomeação do cargo para 0 qual foi aprovado; munido dos seguintes exames:

2.1- Hemograma; 2.2- EAS; 2.3- Parasitoses das fezes; 2.4- VDRL; 2.5- Anti HCV; 2.6- HBS AG; 2.7- HIV; 2.8- Glicemia de Jejum; 2.9- RX do tórax com laudo; 2.10- Eletrocardiograma com laudo; 2.11- PCCU (para mulheres); 2.12- PSA total e livre (para homens acima de 45 anos); 2.13- Fator RH e tipagem sanguínea; 2.14- Beta HCG; 2.15- Nasofibrolaringoscopia (calo de cordas vocais); 2.16- Audiometria; 2.17- Acuidade Visual;

Em todos os exames complementares; além do nome do candidato; deverá constar;   obrigatoriamente a assinatura do  profissional e 0 registro no órgão de classe específico do profissional responsável;

A partir da avaliação médica e da avaliação dos exames complementares, 0 candidato será considerado "apto" ou "inapto" para 0 exercício do cargo;

não apresentação de quaisquer exame implicará na eliminação do candidato;

Não serão admitidos os exames médicos exigidos neste Edital que tenham sido realizados há mais de 30 (trinta) dias; contados da publicação do presente Edital;

## Página 14

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.14

3 = DAS DISPOSIÇÕES FINAIS:

Integram 0 presente Edital: ANEXO / RELAÇÃO DE CANDIDATO CONVOCADO; ANEXO II  FORMULÁRIO DE CADASTRO; ANEXO III ~ MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA; ANEXO IV MODELO DE DECLARAÇÃO QUE POSSUI OU NÃO ACUMULAÇÃO DE VÍNCULO; ANEXO V ~ MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS.

Macapá, 27 de junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão SECG Decreto nª 159/2025-PMM Presidente da Comissão

ANEXO /

RELAÇÃODE_CANDIDAIO_CONVOCADOLCRONOGRAMA

E-05 Especialista Na Educação Fisioterapeuta (CotalNegro) Classificação Nome dola) Candidatola) Situação SUELLEN DE OLIVEIRA NUNES (N) 1' (0003668-54.2019.8.03.0001, em tramite na 6ª Vara Cível da Habilitado(a) Fazenda Pública de Macapá.

ANEXO II

FORMULÁRIO DE CADASTRO

Apresentar no ato do exame documental, devidamente preenchido em letra de forma e legível. Anexar documentos dos dependentes: registro de nascimento; certidão de casamento, termo de guarda, etc.

Nome Completo (sem abreviação):

Nome do Pai:

Nome da Mãe:

Sexo:

Data Nasc. :

a) Estado Civil:

Casado

Companheiro

Desquitado

Divorciado

Separado

Solteiro

Viúvo

Nome Cônjuge/Companheiro (a):

Data Nasc.:

Nacionalidade:

Município de Nascimento:

UF:

b) CPF:

PIS/PASEP:

Data:

d) Cédula de Identidade RG:

Órgão Expedidor:

UF

Data de Expedição

Título de Eleitor:

Zona:

Seção:

UF:

CTPS:

Serie:

UF

Data Emissão

g) Documento Militar (Sexo Masculino)

Ministério:

Série:

Categoria:

UF:

Exército

Marinha

Aeronáutica

h) Dados de Conta Corrente (preferencialmente Banco do Brasil ou Caixa Econômica Federal) Banco: Agência:

Conta Bancária nª:

## Página 15

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.15

Comprovação de Endereço

Logradouro:

Nª

Complemento:

Bairro:

Município:

UF

CEP:

Telefone c/ prefixo:

Celular c/ prefixo:

Escolaridade

Ensino Médio Completo

Superior Completo

Superior Cursando

Superior Incompleto

Especialização

Mestrado

Doutorado

Curso de Habilitação (conforme a escolaridade)

Cor/raça: Branca

Preta

Parda

Amarela

Indígena

Não dispõe da informação

Não declarado

Deficiência, caso possua: Tipo: Declaração Familiar:

Nome:

Parentesco

Data Nasc

Macapá _J

~

Ass :

ANEXO III

MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA

EU,

(nome do titular que

consta no comprovante de residência) (nacionalidade) (estado civil), (profissão) portador (a) do RG nª CPF nª DECLARO para fins de declaração de residência, sob as penas da Lei (art. 2ª da Lei nª 7.115/83), que (nome do candidato) (nacionalidade) (estado civil), (profissão), portador (a) da RG nª CPF. residente e domiciliado (a) em meu endereço na Rua/AV.

nª

bairro

CEP

nesta

cidade de Macapá, Estado do Amapá. Por ser a expressão da verdade, assumindo inteira responsabilidade pela declaração acima sob as penas da lei, assino para que se produza seus efeitos legais.

Macapá/AP ,

de

de 2025.

Assinatura do Declarante

## Página 16

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.16

ANEXO IV

MODELO DE DECLARAÇÃO DE NÃO ACUMULAÇÃO DE CARGOS, EMPREGOS OU FUNÇÕES PÚBLICAS.

Eu, inscrito no CPF sobonm

portadorla) do RG nª DECLARO que, presentemente:

Não exerço em acumulação remunerada qualquer outro Cargo, Emprego ou Função Pública, no âmbito da Administração Pública Federal, Estadual e Municipal, abrangendo autarquias, fundações, empresas públicas, sociedade de economia mista, suas subsidiárias e sociedades controladas direta ou indiretamente pelo poder público.

Exerço 0(s) cargo(s) público(s) , funçãoles) ou emprego(s) abaixo: a) cuja jornada de trabalho é de às horas, com uma carga horária semanal de nola) município de

Exerço 0(s) cargo(s) público(s), função(es) ou emprego(s) abaixo: b) cuja jornada de trabalho é de às horas, com uma carga horária semanal de nola) município de

sendo que estou em processo de exoneração, conforme requerimento em anexo.

Declaro sob pena de   responsabilidade, para fins de acumulação remunerada que sou aposentadola) e exercia 0 cargo/função/emprego de e prestava serviços nola) município de

Declaro, ainda, que tomei conhecimento do inteiro teor das normas acima relacionadas; que estou ciente de que estarei sujeito às penalidades previstas em Lei, caso venha a incorrer em acumulação ilegal, durante 0 exercício da função para a qual fui nomeado (a)

Por ser verdade, firmo a presente declaração.

Macapá,

de

de 2025.

## Página 17

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.17

ANEXO VI

CRONOGRAMA GERAL DO CONCURSO PÚBLICQ

Item

Atividades

Datas Previstas

01 02 03 04

Edital de convocação Exame documental Realização do exame médico Resultado preliminar do exame documental e médico Prazo para interposição de recursos quanto ao resultado 05 preliminar do exame documental e médico 06 Edital de Resultado final e homologação

27/07/2025 03/07/2025 08/07/2025 10/07/2025

11/07/2025

15/07/2025

Assinatura do Candidatola)

ANEXO V

MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS Eu, portador   (a) da Carteira de Identidade nª inscrito (a) no CPF sob 0 nª DECLARO; nos termos da Lei, que atéapresente data:

Não possuo bens a declarar . Possuo bens a declarar, conforme segue abaixo:

RELAÇÃO DE BENS € VALORES

DISCRIMINAÇÃO

VALOR (R$)

Macapá,

de

de 2025.

Assinatura do Candidatola)

## Página 18

Macapá, 27.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.18

Art.1ª Nomear os membros para exercer a função de Agente de Contrataçáo Pregoeiros 6 Equipe de apoio da Comlssao Peranente de Licitaçáo-CPL da Companhia de Transportes e Transito de Macapá; constituida na forma da Lei para todos os efeitos legais, ficando assim constitulda.

CTMAC

PORTARIA N ' 362 /2025 - CTMAC 0 Diretor Presldente da Companhla de Translto Transporte de Macapa CTMAC, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe sao conferidas pelo Decreto nª 081/2026 CTMac, Clc art.18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhía de transito 0 transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel nª 1.985/2012 - PMM RESOLVE:

AGENTE DE CONTRATAÇAOIPREGOEIRO: EFRAN PEREIRA PACHECO, Portaria n? 09/2025- CTMac: EQUIPE DE ApoIO: ALAN NaSCIMENTO De MORAES, Portaria nª10/2025 CTMac PATRICLA NATACHA FURTADO GUEDES, Portaria 128/2025 CTMac NAZARÉ DO SOCORRO DA SILVA MONTEIRO COENTRO, Portaria nª18/2025 CTMac.

Art1 Nomear os membros da Comissáo Permanente de Licitação-CPL da Companhia de Transportes e Transito transportes de Macapa CTMac;constituída na forma da Lei para {odos os efeitos legais, ficando assim constitulda:

AGENTES DE  CONTRATAÇÃOIPREGOEIRO:   ITAIANNE MAIARA DA TRINDADE DOS SANTOS, CPF nª 862.961.592- 34 EQUIPE DE APoIO: ALAN NASCIMENTO DE MORAES, Portaria nª 10/2025 CTMac PATRiCIA NATACHA FURTADO GUEDES , Portaria 128/2025 CTMac NAZARÉ DO SOCORRO DA SILVA MONTEIRO COENTRO, Portana nª18/2025 CTMac.

Presidente da CPUCTMac: EFRAN PEREIRA PACHECO CPF Portaria Nª 09/2025 CTMac , do Quadro de Provimento em comissão; da Companhia de Tiansito € Transportes de Macapá;

a) NAZARÉ DO SOCORRO DA SILVA MONTEIRO COENTRO, Portana nª 18/2025 ~ CTMac; do Quadro de Provimento Efetivo, da Companhia de Transito € Transportes de Macapá;

b) PATRICIANATACHA FURTADO GUEDES,   Portaria n? 128/2025 Ctmac, do Quadro de Provimento em comissáo da Companhia de Transito e Transportes de Macapa;

AGENTES DE CONTRATAÇAOIPREGOEIRO: MATEUS OLIVEIRA TEIXEIRA, Portaria n? 322/2025 CTMac. EQUIPE DE APOIO: MiCHEL NASCIMENTO DE OLIVEIRA, Portaria nª 13/2025 CTMac PATRiCiA NATACHA FURTADO GUEDES , Portaria 128/2025 CTMac NAZARÉ DO SOCORRO DA SILVA MONTEIRO COENTRO, Portaria n918/2025 CTMac.

c) ALAN NASCIMENTO DE MORAES; Portaria nª 010/2025 CTMac; do Quadro de Provimento em comissão da Companhia de Transito e Transportes de Macapá; d) MICHEL NASCIMENTO DE OLIVEIRA   Portana 13/2025 . CTMac; d0 Quadro de Provimento em comissào da Companhia de Transito 0 Transportes de Macapá; e) TÁSSIO ABRMAO MAXIMO SILVA Portaria nª12/2025, do Quadro de Provimento em comissão da Companhia de Transito e Transportes de Macapá;

At: 2 Este Decreto entrará em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposiçoes em contrário.

De-s0 ciencia, registre-se 0 publique-se.

0 ITALANNE MAIARA DA TRINDADE DOS SANTOS; Portaria nª 126/2025 Ciiac; d Quadro de Provimento em comissão da Companhia de Transito € Transportes de Macapá; 9) FABRÍCIO SILVA DA COSTA; Portaria nª 133/2025 Ctmac, do Quadro de Provimento em comissão da Companhia de Transito e Transportes de Macapá;

Presidencia da CTMac;, 26 de junho de 2025.

JOAO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Dec. 081/2025 -PMM.

h) MATEUS OLIVEIRA TEIXEIRA,   Portaria nª 322/2025 Ctmac; do Quadro de Provimento em comissáo da Companhia de Tránsito € Transportes de Macapá; Art. 39. Este Decreto entrará em vigor na data de sua publicaçáo; revogando-se as disposiçoes em contrário. De-se ciencla, registre-se 0 publique-se.

Presidencia da CTMac, 26 de junho de 2025.

JOAO MARCO DrSÁ Y MENDONÇA Dlretor Presldente da CTMAC Dec, 081/2025  PMM.

PORTARIA N ' 363/2025 CTMac

0 Diretor Presidente da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMAC, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 081/2025 CTMac;, dc art.18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de transito € transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei nª 1.985/2012 PMM. BESQLVE

Prefeitura de Macapá
