---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-06-17_Diário Oficial 5067 - 16.06.2025.pdf
ano: 2025
mes: 06
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-06-17_Diário Oficial 5067 - 16.06.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNdPIO DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 16 de Junho de 2025 - Nª 5067

PREFEITURADE MACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municípic PROGEM

AUTARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia_ de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal aa Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização € Paricipação Popular SEMMPP Cassio Cleidso:: Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Ürbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 16.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Servidor: ELIETE MARIA SERRA PENAFORT Matrícula: 00011981 Categoria Funcional: TÉCNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024/2025

SECMUNGESTÃO

ERRATA

Servidor: ACELINO AYRES DA SILVA Matrícula: 00008501 Categoria Funcional: TÉCNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024/2025

PORTARIA No 034/2000 PMM 13 DE JANEIRO DE 2000. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Servidor: GILVAN LOPES DA COSTA Matrícula: 00014061 Categoria Funcional: TÉCNICO LEGISLATIVO Período 'Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: NAIA GOMES DA SILVA Matrícula: 00018991 Categoria Funcional: TÉCNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024/2025

Onde se Iê:

Servidor: IRINEU OLIVEIRA DA COSTA Matrícula: 00014811 Categoria Funcional: TÉCNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024/2025

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor ARTUR DA SILVA LOPES  Correspondente ao Quinquênio 1992/1997. Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor ARTUR DA SILVA LOPES  " Correspondente ao Quinquênio 1985/1990.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de JULHO de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE . Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 16 de junho de 2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 034/2000 PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM PORTARIA No 174/2025 GESTÃO/PMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 16 de Junho de 2025.

0 Secretário Municipal de Gestão, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025 PMM

PORTARIA No 173/2025 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art.

10

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que Integra 0 Quadro de Pessoal Efetivos € Cargo em Comissão da Gestão SECG/MACAPÁ.

Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de julho de 2025, pelos servidores abaixo relacionados:

RESOLVE:

Servidor: JOSIREZ LIMA DOS SANTOS Matrícula: 00963421 Cargo Efetivo: SERVENTE Período Aquisitivo: 2024

Art.

10

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que Integram 0 Quadro Especial em Extinção de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM/CMM, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG/MACAPÁ , que estão desenvolvendo suas atividades nesta Secretaria Municipal. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de JULHO de 2025, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: MARIZA MELO LOBATO Matrícula: 00310891 Cargo Efetivo: AGENTE DE ADMINISTRAÇÃO Período Aquisitivo: 2024/2025 Servidor: MARILENE DOS SANTOS SALES Matrícula: 01169981 Cargo Efetivo: SERVENTE Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: SEBASTIÃO DAVID ARAUJO DOS SANTOS Matrícula: 000015541 Categoria Funcional: ASSESSOR LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: GILBRANDO RIBEIRO DA SILVA Matrícula: 00246781 Cargo Efetivo: AUX. TÉCNICO ADMINISTRAÇÃO Período Aquisitivo: 2024/2025

## Página 3

Macapá, 16.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Servidor: SECUNDINO ALVES CORTEZ Matrícula: 00272351 Cargo Efetivo: ARTIFICE DE ELETRICIDADE Período Aquisitivo: 2024/2025

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS € seus equlpamantos vinculados .

Art. 2 Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2026, revogadas as aisposições em contrário.

Servidor: ALACID DE JESUS COSTA BORGES Matrícula: 00271111 Cargo Efetivo: AGENTE DE JARDINAGEM Período Aquisitivo: 2024/20252

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretaria MuniciphLde Assistência Social. Macapá APrede junho de 2025.

Servidor: MARIA LUCIA DOS SANTOS MARTINS DE ALMEIDA Matrícula: 00179061 Cargo Efetivo: TÉC. ADM. PUBLICA Período Aquisitivo: 2024/2025

PEDROFILÉ LQuRENCO DA COSFANETO Secretario Mukicipal de xssistencia Social SEMASIPMM Clecreio nª p.233/2025 PMM

Servidor: MARINETE CORTES MIRANDA Matrícula: 00269051 Cargo Efetivo: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024/2025

PORTARIA Nª. 188/2025 - SEMASIPMM

Servidor: RAIMUNDA DE FÁTIMA DE SOUZA SANTOS Matrícula: 00236711 Cargo Efetivo: MERENDEIRA Período Aquisitivo: 2024/2025 Servidor: FABIO ANDERSON CORREA CAMPOS Matrícula: 01011501 Cargo Efetivo: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2024/2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª. 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLve

Servidor: DARCYLENE MATOS QUEIROZ ALMEIDA Matrícula: 00893031 Cargo Efetivo: ADMINISTRADORA Período Aquisitivo: 2024/2025

Art. 1 AUTORIZAR A VIAGEM aos servidores abaixo relacionados , que integra Estrutura Administretiva da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , para se deslocarem de MacapálAP sede de suas atividades funcionais , até 0 Arquipélago do Ballique; para participarem da 150ª Jornada Itnerante Fluvial do "Programa Justiça Itinerante? promovido pelo Tribunal de Justlça do Amapá TJAP, no período de 22 a 28 de Junho de 2025, conforme sollcitado através do Memorando 22.579/2025 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de JULHO de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 16 de junho de 2025.

NoMe

CARGO Assistente ASSISTENTE

Mat, 60636 2984411 60644 60638 60754

LEONIDASVAZ DA COSTAJUNIOR KEUREN Vanessa De OuvEirA VALCEI BELENI BARBOSA MIRA MARCIONEDACOSIAE DEMORAES RAYLAN AMORIM BRIto

ASSISTENTESOCIAL ASSISIENIESOCIAL ASSISTENTE

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

Art 2

Esta Portaría entra em vigor na data de sua assínatura, revogadas as disposiçoes en contrario-

SEMAS

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE YE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretara Municipal de Assistencia Soc.al Macapa-A 13/de junho de 2025,

PORTARIA Nª 187/2025 ~ SEMASIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe   são conferidas pelo Art. 228 e seus Inclsos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª, 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá € ainda nos termos da Leai Complementar nª. 136/2020-PMM.

PEDRO FILÉ LOMRENço BX COSTA NETo Secretário MunicipalHe Assistencia Social SEMASIPMM Decretb nª 3.233/2025 PMM

PORTARIA NP 190/2025 SEMASIPMM

RESOLve:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL , usando de suas atribuiçôes   legais que Ite sâo conferidas pelo Art 228 e seus Inzisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª , 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá 0 ainda nos termos da Lei Comnplementar nª. 136/2020-PMM

Art. 1ª DESIGNAR os servidores HELLEN CRISTINA DE AZEVEDO PEREIRA, Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Proteção Básica, inscrita sob matrícula nª 60712, BRUNA CARDOSO GONÇALVES MAGALHÃES , Cargo de Provímento em Subsídio de Coordenadora de Politicas Soclais, inscrita sob matrícula nª 60718, como fiscals; € como Gestor de Fiscal, 0 servidor GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador de Planejamento Gestão, inscrito sob a matrícula nª 60716, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para acompanhar 0 contrato Nª 016/2023, que tem por objeto de contratação, SERVIÇOS FUNERÁRIOS CoM TRANSLADO, para atender as necessidades da

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR os servidores KETHILLY GOMES SOUSA, cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; JULIANE LIMA PIMENTEL; cargo de Provimiento em Comissdo de Coordenadora de Direito e Moradia, Inscrita sob a matricula nª 60719 como fiscais, € como Gestor de Fiscal, 0 servidor GABRIEL SILVA DA COSTA,  Coordenadorde

## Página 4

Macapá, 16.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Planejamento Gestão, inscrito sob matricula nª 80716, todos lotados na Secretaria Municípal de Assistência Social SEMASIPMM, para acompanhar 0 contrato No 056/2023 - que tem por objetivo de contratação de empresa especializada para fornecimento de alimentação, tiípo self service {café da marha almoço lanche da tarde). para atender as necessidades demandas da Secretaria Municipal De Assistência Social seus equlpamentos vinculados.

DE   SOUZA,  Cargo De Provimento em Comissão de Assistente, inscrito sob matricula nª 60717, JEFFERSON DE ALMEIDA PIMENTEL, Diretor de   Material e Patrimônío, matricula nª. 60723, como fiscais , e como Gestor de Fiscal, 0 servidor GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador de Planojamento Gestão,  irscrito sob a rnatrícula nª 60716 todos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para acornpanhar 0 contrato Nª 032/2022, que tem por   objsto de contratação Empresa Especializada na Prestação de Serviço de Gerenciamento de Combustivel , para atender às necessijades da frota de velculos da Secretaria Municipal ce Assistencia Social SEMAS Selis equipamentos vinculados.

Art: 20 Esta portarie entra em vigor com data de sua assinatura , comn @feitos a contar do dla 09 de junho de 2025, revogadas as disposições em contrário

DÉ-SE CIÉNCIA , REGISSRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipat-de Assistencia Social Macepá-AP,/6 de junho de 2025.

Art 2 Art 2" Esta portaria entra em vigO; na dala de sua assinatura, cemi efuitos a contar do dia 23 de abril de 2026, revogadas &s disposições em contrário.

PEDRO FILELQURENGO Bx€OSTA NETO Secretário Municipal &e Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 3.233/2025 PMM

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PuBLQUE-Se. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AF' 16/de junho de 2025.

PORTARIA No 191/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribulções   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª . 1264/2006-PMM, que díspõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda; nos termos da Lel Complementar nª . 136/2020-PMM.

PEDRO FILÉ LhUREnÇO-BACOSTA NETO Secretáriowunicipaliae Assistencia Social SEMASIFM Desretan' ? 233/2025 PMM PORTARIA Nª 193/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuíçóes legais que Ihe São conferidas pelo Art, 228 0 seus Incisos da Leí Orgânica do, 13 de abril de 2022. Munícípio de Macapá, cumulada com € Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª, 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno dc Municipio de Macapá e, ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOlve;

Art 1 DESIGNAR os servidores GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador de Planejamento 0 Gestão, inscrito sob matrícula n' 60716, JEFFERSON DE ALMEIDA PIMENTEL, Diretor de Material 8 Património; Inscrito sob matricula nª. 60723, como fiscals, € como Gestor de Fiscal, a servidora ADÉLIA DE SOUZA LOPES, Economista matricula nª 6274-0/1, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para acompanhar contrato Nª 033/2023, que temn por objeto de contratação aquisição de Material de Expediente para atender as necessidades demandas da Secretaria   Municipal de Assistencla Social SEMAS seus equipamentos vinculados

RESOLve:

Art. 1" DESIGNAR 08 servidores NAYLANA BARATA DE SOUZA, Cargo De Provimento em Comissão de Assistente , Inscrito sob miatrícula nª 60717, JEFFERSON DE ALMEIDA PIMEnTEL, Diretor de Material Patrimônio, inscrito sobmatricula n' 60723, corno fiscals, e como Gestor de Fiscal, 0 Servidor GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador de Planejamento e Gestão, inscrito sob a matrícula nª 60716, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistencla Social A4 SEMASIPMM, para acompanhar contrato Nª 051/2024, que tem por objeto de contratação Servlços de Manutercão Preventiva Corretivas de Velculos, para atender às necessidades da frota de veículos da Secreraria Mlunicipai De Assistencia Soclal SEMAS € seus equipamentos vinculados,

Art 2 Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, corn efeitos a contar do dia 23 de abril de 2025 , revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISYRE SE, PUBLIQUENSE. Gabinete da Secretaria Minicibal de Assistencia Social. Macap-AP , 16 de unho de 2025.

Art 20 Art 20 Esta portaria entra em vigor na cata de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário

PEDRO FWÉ LQURENLO DXCOSTA NETO Secretário Municipal de Fssistencia Social SEMASIPMM Decreto 128 233/2025 PMM

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Muricipal de Assistsncía Social. Macapá  46 de junho de 2025 ,

PORTARIA Nª 192/2025 SEMASIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022, Município de Macapá, cumulada con;  incivo Xl, do Art: 8ª do Docreto nª . 1264/2006-PMM; que dispoe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª , 136/2020-PMM.

PEDRO kILÉ LrURnco DA EOSTA NETO Secretário Municipal de Assistencia Social SEMASIPiMM Cecrero 3.23312025=PNM

PORTARIA Nª 194/2025 ~ SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Organica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com c Inciso XI, do Art. 5* do Decreto nª . 1264/2006-PMM, que dispõe sobre

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR os servidores NAYLANA BARATA

## Página 5

Macapá, 16.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Regimento  Interno do Municipic de Macapa e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

SEGOV

RESOLVE:

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA

Art 1" DESIGNAR os servidores HELLEN CRISTINA DE AZEVEDO PEREIRA, Cargo de Provímento em Comlssão de Diretora do Departamento de Proteção Báslca, Inscrita sob matrícula nª 60712, BRUNA CARDOSO GONÇALVES MAGALHÃES, Cargo de Provimerito em Subsídlo de Coordenadora ue Políticas Socials, Inscríta sob matrícula nª 60718, como fiscais, € como Gestor de Fiscal, 0 servidor GABRIEL SILVA DA CSTA, Coordenador &e Planejamento 8 Gestêo, inscrito 80p a matrícula nª 60716, todos lotanos na Secretaria Municipal Ca Assistência Social SEMASIPMM ; para acompannar 0 contrato N* 100/2023, que tem por objeto de conaatação, ernpresa para fornecimento de KIT 8EBÉ, para atender as necessidades da Secretaría Municipal De Asslstência Social SEMAS seus equlpamentos vinculados

AVISO DE YICITAÇÃO CPLISEGOV

CONCORRÊNCIA ELETRÔNICO Nª. 014/2025

Processo Administrativo nª 3401.0360/2025- SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA REVITALIZAÇÃO E MODERNIZAÇÃO DE COMPLEXO ESPORTIVO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ AP CONVÊNIO No 955135/2023, conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital.

Abertura da Licitação: Dia 03/07/2025 às O9h3Omin, (horário de Brasília)

0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site  WWW.gov.br / compras, sob 0 No 90044/2025.

Art. 2 Art. 2 Esta portaria entra em viqor na data de sua assinatura, corn efeitos & contar do dia 23 de abrll de 2025, revogadas as disposições em contrárin:.

Macapá-AP, 16 de junho de 2025.

DÉ-SE CIENCIA , REGISTRE-SE, PUeLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Munictoat do-Ascistencia Social Macapa-AP , 16 de junho de 2025,

André Luís de Lima Moraes

PEDRO FILE DA COSIANETO Ko"YaLOURENCO? Secretário Social SEMASIPMM: Qecreto nª 3.233/2025 PMM} SEMOB

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

SEMASICMDCA

CMDCA

PoRtaRTa Nr 036/2025 semob

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribulçous legale que Ihe slo conferldas palo Art,222, Inciso I da Lei Organlca do Munlcíplo deMacapá 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012 PMM, através do DECRETO n? 160/2028 PmM, datado de 03 de  Janeiro do 2025  € Mnalmente 0 que consta na INSTRucao NORMATIVA Ne 001/2019 Aat4 Cogemipmm

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

RESOLUÇÃO No 008/2025-CMDCA 0 Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá CMDCA, por ser prerrogativa legal, sua função deliberativa e controladora das ações da política de atendimento a criança e ao adolescente no Município  de Macapá, 0 quedispõe a Resolução nª002/2002 e Regimento Interno do CMDCA de Macapá e, deliberado pelo Colegiado em Reunião Ordinária do dia 12 de Junho de 2025, e aprovado por maioria de seus membros.

Resolve:

Art 1 NOMEAR: EDINALDO JOSE FARO BARROS SOUZA DA CRUZ Matricula ne 00061774 exercendo 0 Cargo d0 Provlmento em Comissão de Assictente, Códlgo CC01 que _ Integra 4 Estrutura Adminlstrativa da Secretarla Municipal de Obras 0 InfraestruturaUrbanalSEmoBiPMM, como Fiscal do Contrato n 0042025 Semobipmm; que tom como objeto 8 Contratação de Empresa Espoclalizade para Prestaçho de Serviços de Retorma; Adaptação Manutonção de Prédios em Gorals, no Munlclpio de Macapá AP (Relorma Adaptação da UBS de S80 Joaquim   do Pacuí) em nome da Empresa CASA URBANA LTDA Art 2 Esta Portarla entra @m vigor & contar do #ia 14de abril de 2028, revogadas 05 disposiçoes em conttario. De 8E, Ciencla; Registre Se E PuBLIQUE-SE, cabinote Go Secretarid Municipal de ubras Intraestrutura Urbana; 16 80 junfo de 2028 .

Considerando ª Lei Federal no 8.069/90 Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA) Art. 90, Parágrafo Único e Art. 91 e Resolução CONANDA No 164/2014, 529;

RESOLVE:

Art. 10 - Aprovar RENOVAÇÃO do Certificado de Registro no 030/2017, da Entidade REDE NACIONAL DE APRENDIZAGEM PROMOÇÃO SOCIAL E INTEGRAÇÃO RENAPSI, com CNPJ No 37.381.902/0057-80, inscrita no Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá CMDCA, Art. 20 Esta resolução entrará em vigor na data de sua publicação. Dê ciência e publique-se. Macapá/AP, 12 de junho de 2025.

Cassio CE CSEN RaBELO CRuz SecretaRio Monicipal De ObraS € InFRAESTRUTUiRa URBANA Decroto n 160/2026 e Pma Publlcado nesta Secretarla Municipal de Obras Intraestrutura Urbana, a0019 Hias do mes dejunho de 2029,

7a 'Llooin Moraes Caldas Presidente do CMDCA Decreto nª 476/2024/PMM

## Página 6

Macapá, 16.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de junho de 2025.

GABI

ERRATA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA Nª 0243/2025-GABIIPMM, datada de 12 de junho de 2025.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 16 de junho de 2025.

ONDE_SELÊ:

(

Jms

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor WALDEIR GARCIA RIBEIRO Assessor Especial Secretaria Municipal   do Gabinete   Civil-PMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até Município de MacaélRJ, no período de 30 a XXJO7I2025, para   acompanhar 0 Excelentíssimo Senhor Prefeito de Macapá em missão institucional para participação na 20 edição do Macaé Energy.

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

MACAPAPREV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2025.

PORTARIA DE FISCAL Nª 96/2025 - GABIMACAPAPREV

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM:

(

LEIA-SE:

(

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem do servidor WALDEIR GARCIA RIBEIRO Assessor Especial Secretaria Municipal   do Gabinete   Civil-PMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até Município de MacaélRJ, no período de 30/06 a 04/07/2025, para  acompanhar 0 Excelentíssimo Senhor Prefeito de Macapá em missão institucional   para participação na 20 edição do Macaé Energy.

CONSIDERANDO,

disposto no Art. 37 , Inciso XXXI   da Constituição Federal que regulamentou 0 Art 117 eseguintes da Lei nª 14.133 de de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências.

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR 0 servidor DIEGO SERRA ALVES como FISCAL DE CONTRATO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV , ocupante do cargo de Chefe de Departamento de Serviços Gerais Decreto nª 1.867/2025-PMM, irá acompanhar assuntos pertinente ao ALUGUEL DE IMÓVEL, referente ao CONTRATO Nª 003/2025 - DCCCIMACAPAPREV, referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025.55.400214PA, firmado com Macapá Previdência  MACAPAPREV.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2025.

(

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 16 de junho de 2025.

Art. 20 DESIGNAR 0 servidor BRUNO SÉRGIO CEI como GERENTE DE CONTRATO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Diretor   Administrativo Decreto nª 3.567/2025-PMM,  irá acompanhar assuntos pertinente ao ALUGUEL DE IMÓVEL, referente ao CONTRATO Nª 003/2025 DCCCIMACAPAPREV, referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025.55.400214PA , firmado com a Macapá Previdência MACAPAPREV.

Awm

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNIGIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n 164/2025-PMM

Empresa D B IMÓVEIS LTDA (MATRIZ E FILIAIS, CNPJ nª 44.748.246/0001/11, cujo objeto é a contratação de pessoa jurídica para ALUGUEL DE IMÓVEL para atender a necessidades da MACAPAPREV.

PORTARIA Nª 255/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipaldo Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Art. 3ª - Compete aos servidores: Acompanhar e fiscalizar a execução dos serviços contratados , verificando a conformidade com os termos contratados; Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato; Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços , Preparando medidas corretivas , quando número; visando manter a fiel execução do contrato; Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; Apresentar; até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços , circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior; inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos;

Considerando os termos do Memorando nª 22.944/2025 1Doc, datado de 10/06/2025, da Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM.

IIL

IV

RESOLVE:

V

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor DOUGLAS DA SILVA CRUZ Ajudante de Ordem Secretaria Municipal do Gabinete Civil-PMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de FlorianópolislSC, no período de 23 a 28/06/2025, para participar do evento chamado SUMMIT cidades 2025.

VL

## Página 7

Macapá, 16.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art. 4ª - A designação vigorará até 0 encerramento da prestação dos serviços. Art. 5ª Esta portaria entrara em vigor à contar do dia 05 de junho de 2025, revogando-se as disposições em contrário

DECRETOS

DECRETO N' 3.954/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SEI PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapâ-AP, 05 de junho de 2025.

Considerando 0 que estabelece àa Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

DECRETA:

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA

Art. 10 Nomear PIETRA LOHANA VIEIRA VIRGOLINO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Código  CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

PORTARIA DE FISCAL Nª 102/2025 - GABIMACAPAPREV

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art: 37, Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art. 117 e seguintes da Lei nª 14.133 de 1 de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e; dá outras providências RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR a servidora RAÍSSA SIQUEIRA VILELA, como FISCAL DE CONTRATO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Assistente Administrativo Decreto nª 1.834/2025-PMM , irá acompanhar assuntos pertinente a todos serviços prestados, referente ao PROCESSO DE DEDETIZAÇÃO, referente ao TERMO DE INEXGIBILIDADE Nª 02/2025 CONFORME NOTA DE EMPENHO PARA PRESTAÇÕES DOS SERVIÇOS A PRIMEIRA APLICAÇÃO DCCCIMAACAPAPREV , referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025.55.400224PA , firmado com a Macapá Previdência MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de junho de 2025.

AO 4

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.955/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Empresa DEGRAUS DE JEOVÁ LTDA, CNPJ Nª 12.497.305/0001-30, cujo objeto é Contratação   de   serviços de   desinfestação; desinsetização; desratização; descupinização e combate as pragas e Serviço de limpeza; conservação; higienização e asseio das caixas d'água de volume (até 5000 Its)   nas instalações do   prédio   administrativo   da  Macapá   Previdência MACAPAPREV.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art. 20 Compete a servidora: Acompanhar e fiscalizar a execução dos serviços   contratados , verificando a conformidade com os termos contratados; II Promover os  registros de todas as ocorrências   relacionadas   com execução do contrato; IIL Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços , IV Preparando medidas corretivas , quando número, visando manter a fiel execução do contrato; V Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem a sua competência para adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; VI Apresentar, até 0 5 (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior, inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos;

Art. 1ª Nomear JAQUELINE BAIA DA SILVA VIRGOLINO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código   CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de junho de 2025.

Lg

Art. 3ª A designação vigorará até o encerramento da prestação dos serviços. Art. 40 Esta portaria entrará em vigor a contar ddo dia 13 de junho de 2025, revogando-se as disposições em contrário

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.959/2025 PMM

REGISTRE-SE  PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapa-AP `13 de junho de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Lei Complementar NO 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS dá Outras Providências;

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

## Página 8

Macapá, 16.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria € Remunera Dispositivos Na Lei Complementar No 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de junho de 2025.

DECRETA:

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Exonerar ANA CAROLINA MIRANDA DOMINGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão Agravos de Doenças Não Transmissíveis;   código  CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal   de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETO Nª 5.015/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de junho de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de junho de 2025.

DECRETA:

A@

Art. 10 Nomear STHEFFANY RODRIGUES COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código   CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.009/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de junho de 2025.

Lg

Art. 1ª Nomear CAIO MOREIRA NERI para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde = SEMSAPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5016/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de junho de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de junho de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementarnª 136/2020-PMM, quedispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 12 Nomear ESTER ALMEIDA DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

DECRETO Nª 5.010/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de junho de 2025.

Art. 10 Nomear SAID YURI DE SOUZA DAIBES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai de Saúde SEMSAPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO N:' 5.019/2025-PMM

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de junho de 2025.

CONVOCA A 7ª CONFERÊNCIA MUNICIPAL DA CIDADE DE

## Página 9

Macapá, 16.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

MACAPÁ, NO ÂMBITO DA 6ª CONFERÊNCIA NACIONAL DAS CIDADES.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de junho de 2025. Quo 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais Ihe conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

CONSIDERANDO necessidade de elaboração das proposições para construção do tema "Construindo a Política de Desenvolvimento Urbano: caminhos para subsidiar a implementação da Política Nacional de Desenvolvimento Urbano (PNDU);

DECRETO Nª 5028/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

CONSIDERANDO a necessidade da eleição de delegados que irão representar 0 município na etapa estadual nacional da 6ª Conferência das Cidades, promovida pelo Ministério das Cidades e;

CONSIDERANDO

necessidade

de participação popular e democrática na etapa da Conferência Municipal da Cidade de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar GEIZIANE AZEVEDO GAMA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão De Vigilância e Controle De Zoonoses, código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Fica convocada àa 7ª Conferência Municipal da Cidade de Macapá, etapa preparatória da 6ª Conferência Nacional das Cidades e da 7ª Conferência Estadual das Cidades do Amapá, a ser realizada nos dias 27 e 28 de junho de 2025, na UNA-União dos Negros do Amapá, conforme programação a ser divulgada, com 0 tema "Construindo a Política de Desenvolvimento Urbano: caminhos para cidades inclusivas, democráticas, sustentáveis e com justiça social" _

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de junho de 2025.

Art. 20 A conferência íntegra a etapa municipal da 6ª Conferência Nacional das Cidades, considerando 0 disposto no Regimento Interno da 6ª Conferência Nacional das Cidades, aprovado por meio da Portaria  MCID n.' 175, de 29 de fevereiro de 2024, e 0 Regimento Interno da Etapa Estadual.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 30 A Conferência Municipal da Cidade será regida pelo Regimento Interno elaborado pela Comissão Organizadora.

DECRETO Nª 5.030/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 40 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de junho de 2025.

12

Art. 10 Exonerar FLAVIA SIMONE PERES MOTA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Prevenção Controle da Tuberculose Hanseníase, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.025/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de junho de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de junho de 2025.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª   3.959/2025-GABIIPMM, datado de 06 de junho de 2025, que exonerou ANA CAROLINA MIRANDA DOMINGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão Agravos de Doenças Não Transmissíveis, código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Jo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.032/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de junho de 2025.

## Página 10

Macapá, 16.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

AqUISIÇAO De Dispositivos SOnORos (SIRENES} E VSuaS (GIROFLEXI UZES INTERMITENTEs), para atender a3 necessidades da CTMAC Resolve:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GEIZIANE AZEVEDO GAMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art 44 Deslgnar 0s seguintes servidores par

compor # equipe responsávei de planejarrento para

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de junho de 2025.

à elaboracao do Estudo Técnico Preliminar (ETP} Mapa de Riacos $ Termo de Referencia (TR}

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de junho de 2025.

1

Ratae} Serrão Barbosa Chefe da #ivisno sinal estatigralico; Emerson Jones Guimaraes Pompeu Chefe da Divisao de Logistica; Yanik Loquer Peraz de Souza Dfretssr de Transito;

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.008/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades  da Administração   Direta Indireta

Art 2 Compete a EquipeDe PlaneJamenTo; Reallzar  {cadas 38atvidades da* 80pas 4e Planejemero d0 Contratação; alérn de acompanhar apolar a faae de Selecao & Fornecedor; Ik Realbant &s #ctudos técnicos necessarios para a elaboracao 4o ETP, icluindo lovartamnento d0 requisikoe , analise 8e viabilidade especificações secnicas; Ili ~ Realizar & elaboracão do mapa de riscos, que € ui catraro um instrumento que idenufca analisa Oy nsco qve podem comprorneter conwatacho. Exe usado para gcrir 08  rscos 0 longo de todas 0# {ases de contrataçuo. Iv , Realizar # elabcracao do Tem de Reterencia fR), qun 6 WM} dochmmnto que dofine 06 Bons @ servicos & Betur} Coiwwratados; € orinnta # #xecucpo 80 contao obrigatorio pana quakyuer contratscao, inmependcnvemente 80 forma 80 selecao do fomecedar. 0 TR 6 elaborado na fase de planejannento de conuataçoes, Co base 8 estido* técnicos preilninares V~A documentawão citada & cima é necessária para fundamentar 0 processode contratacno € devera ser apresentada #0 Diretor Presidente para aprawação # #pfovucao, Ar: $ Eista Porkaria #nta em vigor na data 80 9ua publicas#e. de Se Ciincia Pubuqub-Se E CumprySe Presidencia &a CtMac, 10 de junno de 2825

DECRETA:

Art. 1ª Nomear THALYTA ROBERTA VIEGAS LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil,  que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de junho de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

CTMAC

Portaria NPjk2025 CTMAC

0 Dirator A Presiente da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMAC, no uso de suas atribuicoes   lepais  que bne sào conferides pelo Decreto n# 081/2028 Mns CTMac, clc art.18, incisos VI e VII , do Estatuto Social da Companhia de tansito transporte de Macapa CtMac, Decrelo Lei n" 1,986/2012 2o PuM

lcr

B4 Joag MaRcd DY bÁ Y MENDONÇA Diretey Preckiente da CTMaC Dec, Gsainrs PMM

Dispoe #obe designaçso da equipe de planejamnento responsavel pela condução interna do Piocesso 8 contrataçao de Cipyesa PaRA
