---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-06-27_Diário Oficial 5074 - 26.06.2025.pdf
ano: 2025
mes: 06
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-06-27_Diário Oficial 5074 - 26.06.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NIÇIPIO_DEMAcA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 26 de Junho de 2025 Nª 5074

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia_ de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos €e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Úrbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas 'especificaçgesaa de balanços, tabelas e quadros.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

I Avaliar 0 cumprimento das metas previstas no plano plurianual , à execução dos programas de governo e dos orçamentos da União;

SECMUNGESTÃO

II.

Comprovar à legalidade e avaliar Os resultados, quanto à eficácia e eficiência, da gestão orçamentária, financeira e patrimonial nos órgãos e entidades da administraçãofederal, bem como da aplicação de recursos públicos por entidades de direito privado;

PORTARIA No 191/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, e

III.

Exercer 0 controle das operações de crédito, avais e garantias, bem como dos direitos e haveres da União; IV_ Apoiar 0 controle externo no exercício de sua missão institucional.

Considerando os Arts. 31, 37, 70, 74 e 75 da Constituição Federal 1988; Considerando Os termos da lei Federal 14.133/2021 (Lei de Licitações);

Considerando 0 Art. 18, I da lei 136/2020

5 10 Os responsáveis pelo controle interno, ao tomarem conhecimento de qualquer irregularidade ou ilegalidade, dela darão ciência ao Tribunal de Contas da União, sob pena de responsabilidade solidária.

PMM;

Considerando Os Art. 59 da Lei 101/2000 (Lei de responsabilidade Fiscal);

Considerando àa Lei 12.527 / 2011 (Lei de Transparência Pública);

5 20 Qualquer cidadão, partido político, associação ou sindicato é parte   legítima para, na forma da lei , denunciar irregularidades ou ilegalidades perante 0 Tribunal de Contas da União.

Considerando Os Arts. 75 e 76 da Lei 4.320/1964;

Considerando os termos dos Decretos 4.196/2021 PMM 5.952/2021-PMM e 2.994/2023 PMM, Decreto 509/2024-PMM, IN No 001/2019- COGEM/ PMM, IN No 01/2025-SEMTC/PMM.

V

Garantir a precisão e confiabilidade das informações administrativas;

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação revogada as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE.

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR os servidores para compor a Comissão do Controle Interno:

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 25 de junho de 2025.

I. Presidente HILBERTO ÂNGELO AMANAJÁS PENA, Agente Administrativo SIAPE 3306577 , Pós-Graduação Latu Sensu: Auditoria no Setor Público, Pós-graduação Latu Sensu: Compliance e Governança Pública / Coorporativa com ênfase na Gestão de Risco e na NLLC 14.133.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

II.

Membro EVILÁZIO FERNANDES DE SOUZA, Técnico em Contabilidade, SIAPE: 3287674; Graduação RH. Auditoria Integrada: Governança de Compras Relatório de Auditoria.

PORTARIA No 192/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de   Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

III. Membro CRISTIANI PENANTE GARCIA, Contadora, Matrícula 00235231, Pós - graduação Latu Sensu: Especialização em Auditoria- PUC/MG. IV. Membro MÁRCIA MACIEL MODESTO, Agente Administrativo - SIAPE 3422541, Pós- Graduação Latu Sensu: Auditoria no Setor Público, Pós-graduação Latu Sensu: Compliance € Governança Pública / Coorporativa com ênfase na Gestão de Risco e na NLLC 14.133.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0034908- 27.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício no 3785237/2021, constante no Processo Administrativo no 2.479/2021.

Art. 20 Compete à Comissão de Controle Interno DCI/GESTÃO/PMM, dentre outras atividades complementares e correlatas, auditar, fiscalizar e avaliar a Gestão Pública Municipal, buscando assegurar legalidade, regularidade, eficácia e eficiência dos atos administrativos, bem como ajudar a prevenir erros e irregularidades, ajudar e desenvolver novos métodos e procedimentos processuais, dar mais celeridade ao sistema de Gestão, entabulada no Art. 74 da Constituição Federal, os Poderes Legislativo, Executivo e Judiciário manterão, de forma integrada, sistema de controle interno com a finalidade de:

RESOLVE:

Art: 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA , no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal IZALENA DE OLIVEIRA LIMA, matrícula nª. 02837621, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 3, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art. 20

A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 08 de fevereiro de 2021.

## Página 3

8 [

828 1 2 1l ; 8 : 8: ; 8: 9 88; :{: ; 828 2 2 2 0 9 8 : 4  1l 8: UH 1 HVH! HM ; M4 Hhum 1 HN 14 1 8 1 4 3 0 " 1 HU 0 1! 2 Í ; 8 8 8 : 8 { 8 0 8 1 1 2 2 9 8 0 1 H Ja4 ; H 0 MH 8 ; 8 1 1li 8 8 8 8 H W 8 BHH 8 H8 8 H [ 4 Ai 1 1 88 | 88/ 8 1 8 4 W 2 8 8 1i 88h 8 8 { ; 8 8 8 8 8 | 8 1 8 9884 0 | 5 8 7uH 8 8 : ; 8 1 A 8 9 4 1 | ; 8 € 8 | M 1 | { 9 { f 8 W @; 8   [ 9f 8 p : | 1 1 8 1 | 1 4 8 I 1 1 | 1 | H 8! ; ; 1 8 1 8 W 8 0 2 8 9 1 W | 1 U 1 8 6 8 : 2 8 8/ :l 8 8i D 9 : 5 8 8 2& 3 8 82 2 8 2 4 6 8 { : 3 3 3 1 114 1 : i 6 Ii : ; W H { 1 1 W ; I ; 1 8 9 8 9 8 p % : = 1 u " 1 3 8 1 1 2 @ 1 6 W 8 0 | 8 2 1 8 8:; ; 5 8 1; 1 ; 1 1 : 8 :í 1 81 g { g; 8 g 1 4 9  : 1 2 8 4i2 5 1 77 ; I ; 1 H ª ª 1 1 8 1 8 : g : : 8 ; 9 2 0 1 * 2 8; 8 8 8 ª 1 E8/ ; 9 8 5 1 f; 81 il 2 ; M 8 ; 9; 89 : 1 3 : 1/ { & 1 5 2 $ 5 1 9848 "2 1 ; 1 8 9 ª 8 8 { | 8 | p 1 1 8 6i 8 ; 8 8 8 I 1 2 #; 1 5 8 :; ;; 8 8 : ; 9 1 ª 8 8 1 | 9 1 | { 1 Ii I 9 1 1 1 8 4 1f 1 3 1 1 1 | 9 8 Iil 1 1 Jilii: 4 :: : 9 { 1 1 8 1 ; 1 0 8 { & ; 1

## Página 4

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

15/11/2024* Da FundamentaÇao Legal; Despesa referente 20 exercicio 2024 para 0 qual 0 Orçamento Munlcipal   conslgnava dotação orçamentária Com saldo suficlente para atendea, (Art 37, d0 Lei 4,320/64, aheruda pela Instrucão Normativa n'. 12, de 08.07,87, da STN). DOs RecuRSOS FinaceiRos A dospesas decorrentes d0 protocolo n" 30.087/2024 Semobpmm, ocorreram por conta do Recurso do Tesouro, Exercicio 2025 Programa de Trabalho 15,451,00031,012000 Elemento de Despesa 44.90.92.00, Fonte 1500, DA FORMA De PAGAMENTO: No u8o da comnpetencia que me foi outorgada pelo parágrato 1t, do An 30 da constitulçao Federal  oaservada Constituição Estadual 6 0 Lel Orgânica do Municipio. Prefeitura Municipal de Macapá, RECONHECE A DESPESA De EXERCCIO Anterior no valor de Rs 896,.690,01 (qulnhentos € trinta 0 seis mil selscentos € noventa reals um centavo)) 0 qual será pago contorme clausula 5 deste Termo de Reconhecimento d0 Despesas Oe Exerciclos Antorlores DO FORO; Para dirimlrer qualsquer dúvidas , flca elelto 0 Foro da Comarca de Macapá para rosolverem a3 questoes decorrentes da execucão doste instrumento, que não possam aer dirimidas adminlstrativamente; com exclusão de qualquer outro, por maie privllepiado que seja. Isto posto; firma es60 Inetrumento em 02 (duas) vias de Iqual teor formna, para que Burtam Um *6 efcito4 9uals; dopois de lidas,são assinadas pelos roprosentantec das/ pantes, DEVEDORA CREDora

que surtam um 80 efeito; 88 Aualsy Bopois d0 lidas; 830 assinadas pelos ropresentantos da8 Dartes, DEVEDORA Credora Macapa 4P, 17 de junho de 2025,

CASSIO CLEDSEY RABELO CRuZ

Secretário Munlcipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana Semob Docreto n" 160/2025-PMM

SEMHOU

PORTARIA Nª. 013/2025 ~ semhouipmm

A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal, considerando 0 disposto no DECRETO NP 173/2025 PMM, datado de 06 de Janeiro de 2025,

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS REGULARES aos servidores abaixo relacionados; pertencente a0 quadro de pessoal do Municlpio de Macapá PmM; lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano = SEMHOU. Referente a 03 de Março 2025 á 02 de Abríl de 2025.

Macaps-AP, 17 de Junho de 2025 Eub CASSIO CLEIQSEN RABELO CRUZ Secretário MunicipaVde Obras 0 Infraesbrutura Urbana Seob Decreto n" 160/2025-PmM

SERVIDOR: LUCIMAR DA SILVA UCHOA MATRICULA: 00580921 CATEGORIA; ALMOXARIFE PERÍODO AquISITIvO: 2024/2025 PERIODO DE FÉRIAS: 05/05/2025 A 03/06/2025

EXTRATO Do Reconhecimento De Despesas De Exercicios Anteriores; PROCESSO Ne 3401.0433/2025 semobipmm, Pregao ELETRONICO SRP n 006/2023 Segovipmm,PROCESSO Administrativo Ne 1307/2023-Semobipmm. ContRaTO Ne 055/2023- Devedor: Prefeitura Municipal De MACAPA PMM pessoa juridica de Direlto Públlco, Inscrita sob 0 CNPJ n 05.99.766/001-77 , CRedora: Allanca CONSTRUÇAD Comercio E PRESTADORA DE SERVIÇOS LTDA Inscrita no CnPJ n' 09,425.723/0001-07 , A partes acima Identificadastern ontre 8i, Justo acertado 0 presente Termo de Reconhecimanto deDespesas d0 Exercicios Anteriores que 80 rogerá pelas clausulas seguintes pelas condlçooe descritas no presento. A Preleitura Municipal de Macapa reconhece dever de Indentrar emnprera AlanCA CONStRUÇaO COMeRcio E PRESTADORA De SERVIÇOS LTDA correspondente 20 Piocesso 4 3401.0432/2025-Semobipmm, PREGao ELETRONICO SRP n? 006/2023-SeGOVIPMMObjeto: referente 80 Boloum d Mediçio ne 380 periodo de medlção 0a/11/2024 28n1/2024 Da FunDaMENTAÇAO LegaL; Despesa referente a0 exercicio 2024 para qual 0 Orçamento Municipal   conslgnava   dolação orçamentárie com saldo suficlente para atendeda, (Art 37, da Lei 4 320/64, aheraua pela Instrucao Normativa n' 12, de 08.07.81, da STN) DOS Recur8os Finaceiros A despebas Decorrentes do protocolo n' 1231/2025-SEmOBipMM, ocorreram por conta do Recurso 8o Tesouro Exarcicio 2025 Programna 68 Trabalho 15,451,0003,1,012000, Elomento de Despesa 4480.,9200, Fonte 1800. DA FORMA DE PAGAMENTO; No Ubo da cornpetencla que me tol outorgada pelo perágrato Il; do Art 30 da constulçao Foderal observada Constltulção Estadual 6 0 Lel Organica do Município Prefeltura Municipal d0 Macapa, RECoNHECE A DESPESA De EXERCICIO Anterior no valor de Rs  204,.535,68 {duzentos quatro mil, quinhentos 0 trinta Cinco reais Bessenta 0 Oito centavos) 0 qual Berá pago contorme caueula 5 , deste Termo de Reconhecimento de Despeses de Exerclclos Anterlores; Do FORo; Para dirimlrem qualsquer dúvldas, Hca elelto Foro da  Comarca 8a Macapá para resowerem a5 questoes decorrentes 8a Oxecucao deste Instrumento; que nâo possam er dlrimldas adrinistrativamente, com @xclusão de qualquer outro, por male privileglado que Bela , Isto posto, firma esle Inetrumento em 02 (duas] vias du qualteor 0 {orma para

SERVIDOR: MANOEL JOAQUIM BLAC DOS SANTOS MATRICULA: 00991201 CATEGORIA: ARqUITETO PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025 PERÍODO DE FÉRIAS; 05/05/2025 A 03/06/2025

SERVIDOR: WANJA DE FATIMA DE LIMA ALVES MATRICULA: 00991121 CATEGORIA: Tecnico EM ADMINISTRAÇÃO PERIODO AQUISITIVO: 20242025 PERÍODO DE FÉRIAS: 05/05/2026 A 03/06/2025

Art 2 Esta portaría entra em vigor partir do dia 05 de maio de 2025, revogadas as disposições em contrário. DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

FERNANDA PAULA ALCANTRADE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto 173/2025 PMM

PoRaRia Nª, 023/2025  semHOUIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO,usando de suas atribulções legals que Ihe são conferidas pelo ART, 37,da Constituição Federal, considerando 0 disposto no DECRETO Ne 173/2025 PMM, datado de 06 de Janolro de 2025.

RESOLVE:

Art. $ CONCEDER FÉRIAS REGULARES 408 servidores abalxo relacionados, pertencente a0 quadro de pessoal do Munlcipio de Macapa PMM, lotado na Secretaria

## Página 5

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Municlpal de Habltação @ Ordenamento Urbano SEMHOU, Roferente & 01 de Julho 2025 & 30 de Julho de 2025.

R597.879,79 (noventa 0 Bete mil oitocentos 0 sbtenta 0 nove reais setente 0 novo centavos) necessários pera suprir 08 demondas de manutençho preventiva 0 corretive; com fornecimento de peças 008 velculos de CiPEMAC

SERVIDOR: ELINETE FERREIRA DUARTE MATRICULA: 00986711 CATEGORIA; Tecnico EM ADMINISTRAÇÃO PERIODO AQUISITIVO: 2024/2025 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/0712025 A 30/0712025

CLAUSULA QUARTA-DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As dospesas decorrentes desta contratação serão proveniantes do Programa: 15,451,0002.2,2042; Elementos de Dospoba: 3.3.90.38.00 @; Fonte: 1781 .

SERVIDOR: GEORGE FERNANDO MOREIRA MARTINS MATRICULA: 00990741 CATEGORIA: TECNICO EM ADMINISTRAÇAO PERÍODO AQUISITIVO: 2020/2021 PERJODO DE FERIAS: 01/07/2025 A 30/07/2025

CLAUSULA QUINTA DAS DEMAIS CLAUSULAS 5, Permanocem Inalteradas 93 demals clausulas do contrato original que nio foram expressamente modificadas pelo presente Tero Aditivo.

SERVIDOR: JOSE GULHERMINONDA SILVA FILHO MATRICULA: 00990071 CATEGORIA: AGENTE DE VIGILANCIA PERIODO AQUISITIVO: 2024/2025 PERIODO DE FÉRIAS: 01/07/2025 A 30/07/2025

Epor estaram aasim justes contratadas; 88 partes tirnam 0 presente Terrno Aditivo em duas vias de ieual teor forma; na presença das testemunhas abaixo a89inadas

Macapá -AP,20 dejunho de 2025.

SERVIDOR: SANDRA LUCIA VALADARES DIAS MATRICULA: 00990581 CATEGORIA: TECnICO EM ADMINISTRAÇÃO PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025 PERIODO DE FERIAS: 01/07/2025 A 30/07/2025

SERVIDOR: SHEYLA SOCORRO DA SILVA MONTEIRO MATRICULA: 01015591 CATEGORIA; ARQUITETA PERÍODO AQUISITIVO: 2021/2022 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/07/2026 A 30/07/2026

JosÉ ElHA BF SOUZARGAMONTI PRESIDENTE de CIPEMAC Docreto n0161/2025-PMM ALL LUK SERVICOS Assinado de forma digital por ALl LUK SERVKOS E ECOMERCIO COMERCo LTDA:13108995000 LTDA;13108995000180 Dados: 2025,06.20 15.00.12 150 03*00 LUKAS TELES DOS SANTOS SORES ALLluK serviÇos ECOMERCIO LTDA CnP}no13.108.985/0001-50 PORTARIA Nª 166/2025 SeMEDIPMM

Art: 2 Esta portaria entra em vlgor a partlr do dla 01 de Junho de 2026, rovogadas as dleposlcoes 0m contrárlo. DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

FERNANDA PAULA ALCANTRA DE VEIGA CABRAL

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urpano Decreto 173/2025-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe sào conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgánica do município e do disposto no art: 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

SEMED

RESOLVE:

TerMo Aditivo De`AcresCimo DE Valor Ao COnTrato Np01o/2024 ~CipemacipmM

Art

10

AUTORIZAR

DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a Sra DANDARA THAIS BARROS ANDRADE, Decreto n? 1.695/2025, Assistente Administrativo,  Lotado no Divísão de Educação no Campo-DECISEMED;, para fiscalizar 0 contrato seus respectivos   termos aditivos . Contrato n? 001/2020- DCCISEMEDIPMM,   referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalaçôes da EMEI PAI NOSSO, que celebram entre 0 Municipio de Macapá, por   intermédio da Secretaria   Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor MITRA DIOCESANA DE MACAPÁ para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

A Companhia DE ILUMINAÇAO PÚBLJCA ENERGUA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do Municipio DE MACAPA CipeMac, Inscrita no Cnp} Sob np50.314,555/0001-86, com sede ne Avenida FAB, n92974-8-bairro: Sonta Rlte, na cdede de Mecepó, Estado do Amapá, representada DOr seu Presidente, 0 St , JOSÉ ELlA DE SOUZA RICAMONTI , nomeado palo decreto nª161/2025-PMM, doravantedenominado CONTRATANTE Empresa ALL LUK SeaviÇos E COMERCIO LTDA possoa Jurídlca de direlto privado, Inscrita no CNP} nª 13.108.995/0001-50, sediada na Avenida dos Guaranis, n" 419 Balrro Beirot Macapá-AP, @-mait alivxservicosecomercisehctmailcon, neste ato  representada pelo Sr, LUKAS TELES DOS SANTOS SORES, Inscrito no CPF Sob 0 no 802.503,602-26e RGno 161.892 PTC AP, doravante denominada ConTrATADA; tem entre si justo 0 acordado celebra 0 presente Termo Aditivo em observancia €9 disposições da Lei 8,666/1993

CLAUSULA PRIMEIRA -Do OBJETo 1 0 presente Termo Aditivo tem por objeto 0 acréscimo até 0 Limite logal d0 2586 (vinto 0 cinco por cento), tendo comno base de calculo 0 valor inicial do Contrato nP 010/2024 ~ CIPEMACIPMM

Art, 2 Esta Portarla entra em vigor em 01 de maio de 2025

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

CLAUSULA SEGUNDA ~DA FUNDAMENTAÇKO LEGAL 2 A alteraçuo   contratual que trata este   Instrumento   osta baseada no artigo art. 85,1, b),$ 10,da Lei 8.686/1993 ,

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 16 de junho de 2025 YMloun Marcos André Pantoja da Sllva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

CLAUSULA TERCEiRA~ DO ACRÉSCIMO DE 259 AO ServiÇo 0contratoorlginal tem como valor total de RS RS391,.519,18 (trezentos noventa um mL quinhontos dezenove reals dezoito centavos), fcando;portento; acréscimo no valor 8e

## Página 6

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA Nª 167/2025 SEMEDIPMM

didáticos e materiais para eventos escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapa, pertencentes a Secretária Municipal de educação -SEMED. Contrato que entre si celebram 0 Município de   Macapa, por intermédio da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM 8a empresa New Print Midia Ltda.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃC, no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do municipio e do disposto no art. 2' do fegime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor em 18 de março de 2025,

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, RAQUEL VIEIRA DA COSTA, Decreto n 1.733/2025, PMMAP Cargo do Chefe do Ensino FundamentalSEMED , MATHEUS QUARESMA TRINDADE , Decreto nª 1.560/2025 PMM, lotado na Divisão de Ensino Fundamental cargo comissionado Assistente; e GLEICE DE OLIVEIRA FERREIRA, Decreto n? 1.728/2025 PMM Cargo Chefe da Divisao de Formação Continuada para fiscalizar contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 005/2025 SEMEDIPMM, Processo AdmInlstrativo n' 1.197/2025-SEMEDIPMM, referente a contratação de empresa especializada na prestação de serviços de reprografia impressáo e encadernação para atender as necessidades operacionais da Secretaria Municipal de Educação de Macapá incluindo   produção de provas ,  atividades de alunos, livros didáticos € materiais para eventos escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá , pertencentes a Secretária Municipal de educação -SEMED; Contrato que entre si celebram 0 Municipio de Macapá; por intermédio da Secretarla Municipal de Educação-SEMEDIPMM € a empresa New Print Mídia Ltda. Art. 20 Esta Portaría entra em vigor em 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaría Municipal de Educ;ição em Macapá, 27 de maio de 2025 OYmnu? Marcos André Pantoja da Silva Secretário Municipal de Educação Interine Decreto Nª 4.067/2025-PMM

PORTARIA N? 169/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do municipio e do disposto no art. 2? do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

Art

10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 Sr, LUIZ GONZAGA BORGES PERES , Matricula nª 3584-0/1, Assessor Administrativo, Lotado na Divisão de PlanejamentolDPISEMED, para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 007/2025- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola EMEF CAETANO   THOMAZ, que celebram entre Municipio de Macapá, por  intermédio da Secretaría   Municipal de EducaçãoSEMEDIPMM 0 credor RIBEIRO & EDUCAÇAOE EMPREEDIMENTOS , para atender a Secretaria Municipal de EducaçãoSEMED.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 27 de maio de 2025 IYlw? Marcos André Pantoja da Sllva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

PORTARIA Nª 168/2025 - SEMEDIPMM

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor em 06 de março de 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei organica do municipio e do disposto no art:. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 16 de Junho de 2025 Yao Maycos Anar- Pantoa áa Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

RESOLVE;

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação a Sra RAQUEL VIEIRA DA COSTA; Decreto n 1 733/2025, PMMIAP Cargo de Chefe do Ensino FundamentaVSEMED, para fiscalizar 0 contrato seus respectivos teros aditivos. Contrato nª 005i2025- SEMEDIPMM, Processo Administrativo n' 1,197/2025- SEMEDIPMM; referente contratação de ernpresa especializada na Prestação de serviços de reprografia, impressão e encadernação para atender as necessidades operacionais da Secretaria Municipal de Educação de Nacapá, incluindo   produção de provas , atividades de alunos livros

PORTARIA N? 170/2025 - SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art: 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

## Página 7

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art

1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, 0 Sr. LUIZ GONZAGA BORGES PERES , Matricula nª 3584-0/1, Assessor Administrativo; Lotado na Divisão de PlanejamentolDPISEMED para fiscalizar contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato n? 032/2016- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalaçóes da escola EMEF ANA MARIA RAMOS, que celebram entre 0 Município  de Macapá, por  intermédio da Secretaria   Municipal de Educaço/SEMEDIPMM 0 0 credor IGREJA CRISTA EVANGELICA NO AMAPÁ-ICEAP; para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

PORTARIA Nª 172/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do munícípio e do disposto no art 2* do regime interno da Secretaria MunÍcipal de Educação.

RESOLVE;

Art

19 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, 0 Sr. IGOR THOMPSON GUIMARÃES SANTANA; Cargo Comissionado AssistentelGABISEMEDIPMM,  Decreto Nª 1,354/2025 PMM_ para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato n? 031/2023- DCCiSEMEDIPMM, referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações do anexo da EMEF PROFESSORA LÚCIA NEVES DENIUR; que celebram entre 0 Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçáolSEMEDIPMM e 0 credor L. | PORTELA, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED

Art. 2 Esta Portarla entra em vigor em 02 de janeiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 16 de Junho de 2025 (louo) Marcos André Pantoja dà Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA Nª 171/2025 SEMEDIPMM

Gabinete da Secretaría Municipal de Educação em Macapá, 16 de Junho de 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei orgânica do município e do disposto no art 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

0lma2 K~ Marcos André Pantoja da Sllva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4,067/2025-PMM

RESOLVE;

Art. 1" AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO da servidora; ª Sra. VANILDA ALVES QUARESMA, decreto n" 1365/2025 PMM, Cargo Comissionado Chefe de Divisão de Educação no Campo SEMEDIPMM, lotado nesta Secretaria Municlpal de Educação SEMED; para acompanhar fiscalizar Processo Administrativo n? 2.360/2025* SEMEDIPMM ,  referente a aquíisição de 01 gerador 12,SKVA trifásico 127/220 (D) ou superior, motor de 18 ou superior , com radiador , partída elétrica de 12V, acoplado com fixe de ferro € quadro  elétrico; com mediador de  voltagem e disjuntor   de acionamento. Aquisição com dispensa de licitação em razão do valor do objeto; para atender as necessidades da Secretária Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

PORTARIA N? 173/2025 93 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art, 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art

1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 Sr. IGOR THOMPSON GUIMARÃES SANTANA, Cargo Comissionado AssistentelGABISEMEDIPMM; Decreto N? 1.354/2025 PMM, para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 110/2022- DCCISEMEDIPMM, referente a contrataçâo para locação de imóvel onde funciona as instalações do anexo da EMEF PRATINHA que celebram entre 0 Municlpio de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de   EducaçãolSEMEDIPMM credor JOVAN COELHO PANTOJA para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED;

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 02 de maio de

2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SF:

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 16 de junho de 2025. OYnu Marcos André Pantola da Sllva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

Art: 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

## Página 8

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Fundamental no Município de MacapáJAP ESCOLA AÇAI Convenio nª 058/DPCNI2019, que entre si celebram 0 Município de  Macapá, através da  Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM e a Empresa R F Bosque Comércio Servíço Eireli .

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 16 de junho de 2025

QYyuc? O Mo Marcos André Pantola da Silva Secretário Municipal de Educação Interinc Decreto NP 4.067/2025-PMM

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor em 19 de fevereiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA N? 0296/2025 ~ SEMEDIPMM

Gablnete da Secretaría Munícipal de Educação em Macapá; 16 de junho de 2025 @cz IOn Marcos André Pantoja da Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município € do disposto no art . 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

PORTARIA Nª 0298/2025 SEMEDIPMM

Art

1" AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Munícipal de Educação; 0 Sr. IGOR THOMPSON GUIMARÃES SANTANA; Cargo Comissionado Assistente/GABISEMEDIPMM, Decreto No 1.354/2025 PMM, para fiscalizar 0 contrato € seus respectivos termos aditivos Contrato n" 103/2022- DCCISEMEDiPMM; referisnte contratação para locaçào de Imóvel onde funciona 'as Instalaçoes do anexo da EMEF MARANATA que celebram entre Município de Macapá; por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor ROGÉRIO COELHO SARGES; para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art 2" do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE;

Art 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação: IGOR THOMPSON GUIMARÃES SANTANA, Cargo Comissionado AssistentelGABISEMEDIPMM, Decreto Nª 1.354/2025 PMM, JULIANY MONTEIRO AMANAJÁS, Colaboradora da empresa terceirizada A L Correia na funçáo de Assistente Administrativo lotada na Subsecretária de Planejamento Gestão- SPGISEMED e KEROLAINY CORDEIRO PACHECO, Decreto nª 2.376/2025 _ PMM Cargo Comissionado Assistente; Lotada na DSG- DGASEMED Divisão de Serviços Gerais para compor comissao do contrato e seus respectivos termos   aditivos Contrato nª 010/2025-SEMEDIPMM; COOVAP - COOPERATIVA DOS PROPRIETARIOS DE TRANSPORTES DE VEÍCULOS LEVES E PESADOS DO ESTADO DO AMAPÁ Referente a contratação de Empresa especializada na prestação de serviços de transporte de escolar fluvial, com condutor para alender as necessidades dos alunos da Rede Municipal de Ensino de Macapá residentes na zona rural e SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇIO DE MACAPÁ

Art 2* Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 16 de junho de 2025. (floué Joe Marcos André Pantoja da Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

PORTARIA Nª 0297/2025 = SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgànica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art 2* Esta Portaria entra em vigor em 10 de abril de 2025, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 16 de junho de 2025. 0nya Ov Ho Marcos Andre Pantoja da Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4,067/2025-PMM

RESOLVE:

Art: 1" AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaria   Municipal  de Educação, 0 Sr. FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto n" 1.352/2025; Cargo Diretor do Departamento da Rede FísicalSEMED , para fiscalizar 0 Termo de Contrato nª 036/2023-DCCISEMEDIPMM e Processo n93401.0259/2023-SEMOBIPMM, ' referente construçâo de Escola de Ensino

PORTARIA Nª 0299/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso

## Página 9

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei organica do municipio € do disposto no art. 2" do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

IGOR THOMPSON GUIMARÃES SANTANA; Cargo Comissionado AssistentelGABISEMEDIPMM, Decreto Nª 1.354/2025 PMM SUELLEN BARBOSA SILVA, Cargo Comissionado AssistentelCGPISEMEDIPMM, Decreto Nª 1,752/2025. RUTH HELENA BENATHER TOLOSA, Decreto n' 1.61 1/2025, Assistente Administrativo, Lotado no Departamento Pedagógico DPEGISEMED.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educaçáo: IGOR THOMPSON GUIMARÃES SANTANA, Cargo Comissionado AssistentelGABISEMEDIPMM, Decreto Nª 1.,354/2025 PMM Para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 010/2025-SEMeDIPMM, COOVAP . COOPERATIVA DOS PROPRIETÁRIOS DE TRANSPORTES DE VEÍCULOS LEVES E PESADOS DO ESTADO DO AMAPÁ Referente a contratação de Empresa especializada na prestação de serviços de transporte de escolar fluvial, com condutor para atender as necessidades dos alunos da Rede Municipai de Ensino de Macapá, residentes na zona rural e SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ

Art 20 Esta Portaria entra em vigor em 02 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 20 de Junho de 2025. Ouwp Marcos André Pantoja da Sllva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor em 10 de abril de 2025 REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaría Municipal de Educação em Macapá; 16 de junho de 2025, YYlonuye C Marcos André Pantoja da Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

Extrato Ao Contrato Ne 013/2025 DCCisemed/pmm processo administrativo N? 5,638/2024 Semedipmm PREGÃO ELETRONICO SRP N? 036/2024 AtaDe ReCistRo De Preco Ne 007/2025 SEmedipmm

2 Secretara Municipal  de Educação 6 empres 4 N Gomes Ltda, CNPJ 34.642.561/0001-06, celebram contrato cujo obieto: 0 presente objeto CONTRATO € Aquisicão de Produtos dE LIMPEZA, Higiene E DeSCARTAVÉS S0b DEMANDA, vIsando atender as recessidades das Unidades Escolares de Rede Municipal de Ensinc 8e Macapá Pertencentes SeCRETARiA MUniCipaL DE EDUCAÇÃO SEMED. Do valor global deste Contrato é de R$ 241.879,00 (duzentos e quarenta € um mil, Oitocentos € setenta 2 nove {eals} Vigêncie: 12 (doze) MESES.

PORTARIA N' 300/2025 ~ SeMeDipMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no Uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, Ínciso IV, da lel organica do municipio e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a retirada do nome da Servidora da portaria 150/2025-SEMEDIPMM: JEANE DAS CHAGAS DOS SANTOS, e substituir pela servidoie. RUTH HELENA BENATHER TOLOSA, Decreto n' 1.,611/2025, Assistente Administrativo, Lotado no Departamento Pedagógico DPEGISEMED 'para compor a comissão para fiscalizar 0 Contrato e seus   respectivos termos aditívos . Contrato n? 003/2022-DCCISEMEDIPMM , referente a contratação de Empresa MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA, referente a serviço de gerenciamento de controle de frota com tecnologia de pagamentos por meio de cartoes magnéticos microprocessados (chip) para abastecimento de combustíveis e lubrificantes para atender as necessidades da frota de veículos da Administração Pública ou de propriedades de terceiros a serviços da Prefeitura Municipal de Macapá. Informamos 0s nomes abaixo   relacionados, para compor a nova comissão:

Macapá-AP, 13 de Junho de 2025.

(YYln? Hatose Miarcos AndRÉ Pantoia Dasilva Secretário Municipal de Educaçio Interinoisemedipmm Decreto n? 4,067/2025 Pmm

EXTRATO Da Ata De Registro De PReÇo Nr 004/2025 SEMED/PMM PROCESSO Ne 1,219/2025 SEMED/PMM PREGAO ELETRÔNICO Ne 016/2025 SCC/SEGOV/PMM

empresa P

FONSECA De FaRias LTDA, CNPJ 07,056.556/0001-49 Obieto: A formação de REGISTRO DE PREÇOS PARA A AQUISIÇÃO DE VASILHAMES DE GARRAFÕES DE 20 LITROS € FORNECIMENTO DE ÁGUA MINERAL, CoM 0 OBJETIVO DE SUPRIR As NECESSIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ SEMED € SUAS UNIDADES ESCOLARES , para suprir a5 necessidades da

## Página 10

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMED e demais Órgãos  Participantes da Prefeitura Municipal de Macapá, Do valor Blobal deste Contrato é de R$ 125.000,00 (cento e vinte e Cinco mil reais) Vigência: 12 (doze) MESES ,

SEMCS

EXTRATO PORTARIA Nª. 016/2025 SMCSIPMM

Macapá-AP , 18 de junho de 2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   COMUNICAÇÃO SOCIAL, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas através da Lei nª 033 de 25.01.2005 e Lei nª 136 de 13.01.2020 PMM. Art. 94-Dispoem sobre a organização da PMM e de seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETO No 2.237/2020-PMM e DECRETO No 5.301/2021-PMM RESOLVE: Art. 10   autorizar a VIAGEM do servidor VIVIANE RABELO RODRIGUES ,subsecretario municipal de comunicação social, decreto 20142025-PMM, pertencentes ao quadro de cargos de proventos em comissão-PMM lotado na na Secretaria Municipal de Comunicação Social- SMCSIPMM, que se deslocarão de MacapalAP, SEDE DE SUAS ATIVIDADES, ATÉ MACAE no período de 30/06 04/07/2025. No intuito de acompanha excelentissimo Sr. Prefeito de Macapá em agenda institucional Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 30 de junho de 2025, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Secretaria Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM.

Ohae lodau exa MARCOS ANDRÉ PANTQJA DA SLVA Secretário Municipal de Educação Interino SEMED/PMM Decreto ne 4.067/2025 PMM

ExtRaTo DA Ata De Registro De PREÇo Ne 005/2025 Semedipmm PROCESSO Ne 1,219/2025 SEMED/PMM PREGAO ELETRÔNICO Ne 016/2025 SCCISEGOV/PMM

A empresa JONAS FERNANDES-MEI, CNPJ 51.565.808/0001 - 57 Objeto: 4 formação de REGISTRO DE PREÇOS PARA A AQUISIÇÃO DE VASILHAMES DE GARRAFÕES DE 20 LITROS € FORNECIMENTO DE ÁGUA MINERAL; COM 0 OBJETIVO DESUPRIR As Necessidade DA SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇAO De MACAPA SeMED E SUAS UNIDADES ESCOLARES , para   suprir 3s necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO SEMED 0 demais Órgãos Participantes da Prefeitura Municipal de Macapá. Do valor Blobal  deste Contrato € de RS 570.200,00 (qulnhentos setenta mil, duzentos reais) . Vigência: 12 (doze) MESES.

Macapá - AP , 20 de junho de 2025.

{4 auke Jaua 8os JUAREZ PANTOJA MENESCAL DE SOUSA Secretário Municipal De Comunicação Social SMCSIPMM Decreto No 152/2025PMM SEMFI

Macapá-AP , 18 de junho de 2025.

Yflmws (au Bx MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretario Municipal de Educação Interino Semied/pmm Decreto ne 4,067/2025 PmM

PORTA RIA Nª.26/2025 ~ Semfi

EXIRAIO DQ IEBMQ DE ADJUDiCAcIo E HouoLoGacio Homobno 0 resuitado d Pregão Eletronico n* 021/2025 CPUSCCISEGOVPMN na modalidade registro de piecos @ tpo Menor Pep pOf bte; danvb outras providencias A Secretaria VuMCipaL DE EducAcio SEMEd, M Ue de suas autuiroes bnte Que he s unerdss;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE   FINANÇAS, usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, ínciso Il da Lel Orgânica do Municipio, € considerando 0 disposto no Art 37 da constituição Federal considerando 0 dlsposto no que consta no Processo. Nª 31,01.132/2023/DAF-Semfvpmm; datado de 08/11/2023 e 1DOC Proc. Admin. nª, 6.569/2023 ,

Resolve;

RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA Premio de 90 (Noventa) dias, a0 servidor SANDRO LINCONL BARBOSA GUERRA matricula n' 00287701 , pertencente a0 Quadro de Provimento Efotivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SeMFL pelos períodos de 01/07/2025 à 28/09/2025 correspondente ao quinquênio de 1998/2003.

1.1. Homolpar Pregáo   Eletronico n? 021/202s CPUSCCISEGOVPvM Procesbo #* 689/2025-SEMEDiPMM na modalidade Pragão Eletronko d tpo menor pfeco por ble, Cuj Objet & contratação @e emprtesa especializada no Jomecmeno de 86s de cozinha para atender 85 demandas da Secetaria Munkcipal de Educaçao SEMED, tudo conlorme 0 exposto n presente termo EMPRESA VENCEDORA: PIERRe GasLTdA CnpJ; 56,1727086001-8 Valor RS RS 1.763,000,00 (ur mlihdo 0 setecentos 0 sessenta € trés mi reaks) Pel pesente fcainlormado empresavencedora €o cerane supramencionada & decisdo  estebelecida neste Tenro 6e Adjuxdicarao Honndonacao VecAP 24de juntk & 2824 YYlouXaukesa  Marcos AndRe PaNTOJa DA SiLVA Sacretirio Municipal de Educarão de Macaps intonino -SEmeDiPNM Docreto 04067i2ozs PMM

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de julho de 2025, revogadas as disposiçóes em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 25 de junho de 2025.

MÁRIOROCHUDE MATOS NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECReTO 162/2025

## Página 11

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

bauu Bceba C Inuo Hu ERICA ARANHA DE SOusA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto /" 1.262/2024 PMM

SEMSA

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso Iv 8 V da lei orgânica d0 municipia de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 5" inciso V € VIII da emenda Iei orgânice n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DEcRETO No1.262/2024 ~PMM.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 25 de outubro de 2024

Errata

CONSIDERANDO, & portaria N*361/2017-SeMSa/ PMM, que concede a servidor EDILSON Dos Santos BARROS, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 perlodo de 2007/2012

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulçoes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228 , 5 40 inciso IV e v da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art 80 5 50 inciso V € VIII da cmenda lei   organica n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 -PMM.

Onde se lê:

CONSIDERANDO, & portaria Nª544 /2023-SEMSA/ PMM , que concede à servidor MARIA ApaRECIDA Dos Santos SILVA, LICENÇA   PRÊMIO, corresponde a0 periodo de 2013/2018

(Art 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leia-se:

(Art: 1ª) correspondente 30 quinquênio entre DezeMbRo/1999 a Dezembro/2004

Onde se lê;

(Art: 1%) correspondente a0 quinquênio entre 2013/2018 Lela-se:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretarla Municipal de Saúde, em 25 de outubro de 2024 ,

(Art 19) correspondente a0 quinquênlo entre MaRço/2003 A Agosto/2007

{nua /huube ce  ma bawv ERICA ARANHA DE sousa AynorÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n" 1.262/2024 PMk

DÊ-SE CIEN( 7A, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gablnete da ser retarla Municipal de Saúde, em 25 de outubro de 2024, Guu maule ce Dnua &zaw ERICA ARANHA DE SouSA AYFIORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 25 de outubro de 2024:

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, 5 49 inciso IV € Y;da leiorgânica do município de Macapá; alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda a lei orgânica no 047/2018; REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecReTo No1.262/2024 ~PMM.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 25 de outubro de 2024

ERRATa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL de SAÚDE; usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228 5 40 inciso IV e v da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII da emenda à lei   orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 ~PMM,

CONSIDERANDO, a portaria N*81/2019-SEMSA/PMM, que concede servidor MaRiA APaRECIDA Dos SANTOS: SILVA; LICENÇA  PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2013

Onde se lê:

CONSIDERANDO, & portaria N*232/2017-SEMSA/PMM, que concede a servidor SanDRA LUIZA SIQUEIRA FERREIRA LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2014

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Leia-se:

Onde se lê:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre MARÇO/1997 AmaRÇo/2003

(Art: 10) correspondente a0 quinquénio entre 2007/2014 Leia-se:

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 25 de outubro de 2024

(Art. 1ª) correspondente 30 quinquênio entre Junho/2005 A AG0sto/7011

## Página 12

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12 lve huzle c8 Jwo /aun ERICA Aranha De SOUSA AyMoRe SecretarIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto 19 1.262/2024 PmM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a03 25 86 outubro de 2024 ERRATA

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se Gablnete da secretaria Municipal de Saúde; em 25 de outubro de 2024

Bcubo cu Ho [ uumu Guc ERICA ARANHA De Sousa aYmoRe SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulçoes leqais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, $ 4 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art, 80 5 30 inciso V € VIII da emenda Iei orgânica n0 047/2018, Regimento INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 ~PMM,

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; ª0s 25 da autubro de 2024; ERRaTA

4 secretÁrIA MUNICIPAL DE SaÚdE; usando das atribuições levais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, 5 40 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapór alterado pelo art 8 9 50 inciso V € VIDI da emendo lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA @ Decreto No1.262/2024 ~PMM,

CONSIDERANDO, & portaria N"174/2019-SEMSA / PMM, que concede a servidor Dayzf De OliveiRa Costa; LICENÇA PRÊMIO, corresponde 40 período de 2007/2012

Onde se lê:

CONSIDERANDO; a portaria No244/ 2023-SEMSA/PMM, queconcede a servidor Sandka LUIZA SIQUEIRA FERREIRA LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2014/2019

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Lela-se:

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente B0 quinquênio entre DEZEMBRO/ 1999 A DeZEMBRO/2004 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE.

(Art. 1") correspondente a0 quinquênio entre 2014/2019 Leia"se:

Gabinete da secretarla Municipal de Saúde; em 25 de outubro de 2024:

Bnua Bncubue Cl hnua Ljawv ERICA ARANHA DE SOUSA AyMORÉ SECRETÉRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nª 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 25 de cutubro de 2024 Errata

(Art 19) correspondente 00 quinquênio entre AGo5to/2011 A OutubRo/2016 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-Se,

Gabinete da gecretarla Municlpal de Saúde, em 25 de outubro de 2024, buua Veulc 2 uno JyuLu ERICA ARanha De Sousa AymoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE Saude Decreto nª 1.262/2024 PMA Publicado nesta secretaria Municipal de Saúde; a05 25 de cutubro de 2024;

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; ugando dasatribulções legais que Ihes:so conieridas pelo Art: 228, 40/ inciso IvEV d0 #lei #orgânlca do municipic de: Mucapá; alterado pelo art. 80 5 sorinciso V e VIII da emenda Iei orgânica n? 047/2018; REGIMENTO INTERNO DA Semsa DECRETO Nª1.262/2024 PMM CONSIDERANDO, portaria N0221/2012* SEMSA{PMM; que concede à servidor AldeleysRodrigues #DE Squza; LICENÇA PRÊMIO, corresponde: a0 período d6 2000/2005:

ERrata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art; 228, 5 inciso IV 0 V da lei orgânica do municípic de Macapá; aIterado Pelo art 80 $ 5" inciso V € VIII da emenda Jei orgânica Go 047/2018, REGInento INTERNO DA SEMSA € DECRETO N01.262/2024 'PaA: CONSIDERANDO, ª portaria N*326/2018-SEMSA/ PMM, que concede & servidor REGIVALDA Do NASCINENTO SILVA, LICENÇA PREMIO, corresponde a0 período de 2007/2012

Onde selê:

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre 2000/2005 Lela-sa; (Art; 1ª) correspondente a0 quinquênio entre JANEIRO/ Z000 A JANEIRo/ 2005 DÊ-SE CIENCIA REGISTRA-SE @ PublIQuE SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; @m 23 de outubro de 2024. Guua Vhcume utxr Wuwp ERICA aranha DE sousa AymorÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto n9 1*262/2024 PM Publicado nesca Secretarla Municipel de Saude; a0s 23 de outubro de 2024

Onde se lê:

(Art 19) correspondente ac quinquênio entre 2007/2012 Lela-se: (Art; 19) correspondente a0 quinquênio entre JunHO/2006 A DEZEMBRO/2010

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PubliQUE-se

Gabinete da secretaria Municipal de Saude; em 25 de outubro de 2024

## Página 13

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

ERRaTA

ErRaTa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atrlbuiçoes legais que Ihes sã0 conteridas pelo Art. 228, 9 40 inciso Iv € v da lei orgânica do município de Macapá; alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII da emende Iei orgânica 0" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMSA € DecReto No1,262/2024 -PMM;

a SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conteridas pelo Art. 228, 5 40 incisa Iv € V da lei organica do municipio de Macapá; alterado pelo art. 80 8 50 inciso V € VIII da emenda lei   organica n' 047/2018, REGIMENTO InTERno Da SEMsa € DECRETO No1.262/2024 -PMM;

CONSIDERANDO; ª portaria Nª033/2018-SEMSA/PMM , que concede & servidor LAURA Gomes Da Costa BAIA LICENCA PRêMIO , corresponde 20 periodo de 2007/2012

CONSIDERANDOr ª portaria Nª215/2018-SEMSA/PMM , que concede a servidor NILSON FeRREIRA GOnES LicenCa PRÊMIO , corresponde a0 período de 2007/2014

Onde se lê:

Ondc se lê;

(Art 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2014 Leia-se:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Lela se:

(Art. 1ª) correspondente 00 quinquênio entre FEVEREIRO/ 2005 A OUTUBRo/2011 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE

(Art 1ª) correspondente a0 quinquênio entre Junho/2oos A AGo5to/2010

Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 24 de outubro de 2024.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-se. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 2Sde outubro de 2024 Sucn hcube < hua {buov ERICA ARAnHA De Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Gucc Kceulie cle dwa Bcuue ERICA Aranha DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUnICIPAL De SaÚde Decreto 7" 1.262/2024 Phm Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 305 24 de cutubro de 2024 ErrAta A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV 2 V da lei organica do município de Hacapá; alterado pelo art 80 5 5" inciso V € VIII da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto No1.262/2024 ~PMA, CONSIDERANDO, a portaria N'401/2019-SEMSA/ PMM , que concede 3 servidor NILSON FERREIRA Gomes; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2014/2019

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; B0s 25 de outubro de 2024 Errata

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribulçoes legais que Ihes são conferldas pelo Art. 226, 5 49 incisa Iv # V da lei orgânica do município de Mücapá; alterado pelo art. 8" $ 5" inciso V € VIII da emenda lei   orgânica nª 047/2018 REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 -PMM.

CONSIDERANDO; a portaria N*87/2019-SEMSA/ PMM , que concede & servidor LAURa Gomes Da Costa BAIA, LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017

Onde se lê:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2014/2019 Leia-se:

Onde se lê:

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017 Lela-se:

(Art 10) correspondente ã0 quinquênio entre OUTubRo/2011 A OUTUBRO/2016

(Art 10) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO/2010 A JUNHO/ 2015 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PubliQUE-Se.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-se E PUBLIQUE-Se_ Gabinete da secretarla Munlclpal de Saúde, em 24 de outubro de 2024,

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 25 de outubro de 2024.

{ucn Bnculo ce Jra Ucue ERICA ARANHA De Sousa AYMORÉ SECRETaRIA MUNICIPAL De SaUDe Decreto nª 1.262/2024 PMa

bnu Bcuba c Jno Bcuwu ERICA ARANHA DE Sousa AyhoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decrero nª 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; ª0s 25 de outubro de 2024

Publicado neste Secretoria Municipal d€ Saúde; aos 24 80 outubro 88 2024,

## Página 14

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

ERRATA

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribulções legais que Ihes s80 conferidas pelo Art. 228 , 8 inciso Iv€ v: da lei organica do município de Macapá, alterado Pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII da emenda lei   orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 -PMM

SecreTaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçães legais que Ihes sao conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso Iv € V:da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 $" inciso V € VIII da emenda lei   orgânica n' 047/2018 REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 -PMM,

CONSIDERANDO, a portaria N*228/2018-SEMSA/PMM, que concede servidor Rosa MaRIA De Jesus FERREIRA LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012

CONSIDERANDO; ª portaria Nª314/2010-SEMSA/ PMM; que concede a servidor LuCINEIDE Goes LobaTo LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 periodo de 2000/2005

Onde se lê:

Onde se le:

(Art 19) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leia-se:

{Art 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2000/2005 Lela-se:

(Art 10) correspondente a0 quinquênio entre JANEIRO/Zo04 A JANEIRO/ 2010 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE-Se Gablnete da secretarla Municipal de Saúde, em 24 de outubro de 2024.

(Art; 1ª) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO/ 2000 A JUNHO/ 2005 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se € PUBLIQUE-SE.

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 24 de outubro de 2024.

bnuca buull c fhuc Bcuc ERICA Aranha De Sousa aymore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚdE Decreto n" 1.282/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 24 de outubro de 2024. Errata SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes são conteridas pelo Art. 228 , 8 40 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá; alterado Pelo art 80 5 5" inciso V € VIII da emenda 0 ei organica n' 047/2018, REGINENTO INTERNO DA SEMSA 8 DECRETO No1.262/2024 ~PMM.

@nua Muube ce Jucfjuuê ERICA aranha DE sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 A PMn Publicado nesta Secretaria Municipal d0 Saúde, à0s 24 de outubro de 2024, ERRATA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE   SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228 , 5 40 inciso IV € V da lei orgânica do municipio de Macapár alterado Pelo art. 80 5 5" inciso V e VIII da emenda 0 Jei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto No1,262/2024 -PMM.

CONSIDERANDO, a portaria Nc00e/ 2023-SEMSA/ PMM que concede a servidor Rosa MaRiA DE Jesus FERREIRA LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017

CONSIDERANDO, a portaria Nª250/2022-SEMSA/PMM, que concede servidor LUCINEIDE Goes Lobato LICENCA PRÊMIO , corresponde a0 período de 2006/2011

Onde se lê:

Onde se Iê:

(Art 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017 Leia-se:

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre 2006/2011 Leia-se:

(Art 10) correspondente a0 quinquênio entre JANEIRO/ 2010 AABRIL/2015

(Art: 29) correspondente ª0 quinquênio entre Junho/2005 A JUNHO/ 2010

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. cabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 24 de outubro de 2024,

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PubLIQUR-Se. Gabincte da secretaria Municipal de Saúde, em 24 de outubro de 2024.

Bnua Mhcuucbia-p Jc bycwe ERICA ARANHA De Sousa AymorÉ SECRETARIA MUNICIPAL de Saude Decreto n9 1.262/2024 Pna

bre hcubic Cl cnuna bawn ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 24 de outubro de 2024.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 24 de outubro de 2024,

## Página 15

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

ErRata

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DESAÚde, usando das atribulçoes legais que Ihes são conferidas peio Art, 228; 8 inciso IV € V da lei organica do municipio de Macapá, aIterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda lei   orgânica n' 047/2018; REGIMENTO INTERNO DA SeMsa € Decreto Np1.262/2024 ~PMM:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚde; usando das atribulcoes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, s 40 inciso IV e V da lei orgânica do muricípio de Macapá; alterado pelo art. 80 8.5" inciso V € VIII da emenda Iei: organica n' 047/2018 REGIMENTO INTERNO Da SeMsA 0 DECRETO No1.262/2024 ~PMM CONSIDERANDO, a portaria N'793/2019-SEMSA/PMM; que concede a servidar SINAIA SaNTOS QaDROS , LICENÇA PRÊMIO, corresponde d0 período de 2007/2012

CONSIDERANDO; ª portaria N*228/2019-SEMSA/ PMM; que cancede a servidar LUIZA De Carvalho FERREIRI, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2013/2019

Onde se lê:

Onde se lê:

(Art 1ª) correspondente 30 quinquenic entre 2013/2019 Leia-se:

(Art; 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leia-se:

(Art 1ª) correspondente 80 quinquênic entre MAIO/2011 A MAIO/2018 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE

(Art; 10) correspondente 80 quinquênio entre Junho/2005 A NOVEMBRo/2011 DÊ-SE CIENCIA REG{STRA-SeEPUBLIQUE-SE,

Cabinete da secretaria Munlcipal de Saúde; em 23 de outubro de 2024 Bna muulae cle mna Vywo ERICA Aranha De Sousa AYHGRÉ SECRETARIA MUNICIPAL De Saude Decreto n" 1.262/2024 "MM

Gabinete da secvetarià Municipal de Saude, em 10 d6 outupro de 2024 Mnulua bheulla co mhucs /uene ERICA aranha De Sousa AYMoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto 001.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0$ 10 de outubro de 2024.

Publicado nesta secretaria Municinal de Saúue; ª0s 23 de outubro de 2024.

ERRATA

Errata

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDEr usando das atribulçoes legais que Ihes são conteridas pelo Art. 228, 8 40 iaciso IV e V da lei orgânica do: municipio de Macapá; alterado pelo art 80 9 5" inciso V € VIII da cmenda lei orgânica nª 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 0 DECRETO No1.263/2024 -PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando Gas atribulçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 Inciso IV € v da lei orgânica do municipio de Macapá; alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII da emenda Jei organica no 047/2018 REGIMENTO INTERNO DA SEMSA @ DECRETO N*1.262/2024 ~PMM

CONSIDERANDO; ª portaria N*036/2018-SEMSA/PMM , que concede a servidor AdRrANO Du: SILVA NASCIMENTO LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2013

CONSIDERANDO, 3 portaria #"199/2015-SEMSAJ PMM que concede a servidor LUIZA DE CARVALHO FERREIRA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde d0 período de 2007/2013

Onde se lê;

Onde $€ Iê:

(Art 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Leia-se:

(Art 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Leia-se;

(Art 10) correspondente a0 quinquenio entre Junho/2002 4 FeverbzRo/2008

(Art 1ª) correspondente 30 quinquênic entre MAIO/ 2006 A MAIO/2011

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se & PUBLIQUE-Se Gabinete da secretaria Municipal de Saude; em 15 de outubro de 2024,

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE

Gablnete da secretaria Municipal de Saúde; em 23 de outubro de 2024. bnuie fcuelue c20 dna byceurà ERICA ARANHA De SOUSa AYMoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n0 1.262/2024 PMK

bnuun Buulo dp hnna Qyuuw ERICA ARANHA De sousa AymoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaudE Decreto n' 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; ª08 15 d€ outubro de 2024,

Publicado nesta Sccretaria Municipal de Saúde; aos 23 d outubro de 2024

## Página 16

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

ERRATA

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando d2s atrlbukoes legais que Ihes sao conferldas pelo Art. 228 , $ 40 Inciso IV € V da Iei organica do municipio de Macapé alterado pelo art. 80 5 $0 inciso V € VIII da emenda lei = orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecRETO No1.262/2024 -PMM;

A SECRETÁRIA  MUNICIPAL DE  SAÚDE, Lsundo das atribuiçoes lepais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, 8 inciso Iv € V da lei organica dc município de Macapá, alterado pelo art. 80 8 5* inciso V € VIII da emenda Iei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto No1.262/2024 -PMM

CONSIDERANDO; 3 portaria Nª126/2017-SEMSA/ PMM , que concede 3 servidor aldeley RODRIGUES De SOUZA LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2006/2011

CONSIDERANDO; a portaria Nª085/ 2024-SEMSA{PMM que concede a servidor Aldeley RodrIGUES Df SOuZA, LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2011/2016

Onde se {ê;

Onde se Iê;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2006/2011 Leia-se:

(Art 1ª) correspondente a0 qu;nquênlo entre 2011/2016 Leia-se:

(Art; 10) correspondente 40 quinguênio entre JANEIRO/ 2005 A JANEIRO/ 2010 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE.

(Art. 1ª) correspondente &0 quinquênic entre JANEIRO/2010 A Janetro/*015

Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 23 de outubro de 2024, bouca Bhcube Clo ina  [juume ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto no 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saude; 308 23 de cutubro de 2024 ERRATA

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se @ PUBLIQUE-SE. Cablnete da secretaria Munlclpal de Saúde, em 23 de Outubro de 2024. Bnca Maule c Jnua Dycuve ERICA ARANHA DE Sousa Aymore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PrM

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art: 228, 5 40 inciso IV ev da Iei orgânica do municipio de Macapár alterado pelo art. 8" 55" inciso V e VIII da emenda lei orgânica n" 047/2018; REGIMENTO IntERno Da SEMSA @ DECRETO No1.262/2024 PMM: CONSIDERANDO , 0 portaria N*793/2019 SEMSA/PMM; que concede a servidor SINAIA Santcs QuadRos  UcEnÇA: PREMIO, corresponde 20 perlodo de 2007/2012

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 23 de cutubro de 2024

ERRATA

a SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulcoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inciso IV € v da lel orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII de emenda Iei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto No1.262/2024 ~PMM

CONSIDERANDO, ª portaria Nª121/2012-SEMSA/PHM , que concede a servidor AldeLEY RODRIGUES De Souza LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 perlodo de 2000/2005

Onde se Iê:

Onde se Ie:

(Art. 19) correspondente a0 quinquênlo entre 2007/2012 Leia-se;

(Art. 1") correspondente a0 quinquênio eltre 2000/2005 Leia-se:

(Art; 19) correspondente 90 quinquênio entre JUNHO/2005 A NOVEMBRO/ 2011

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio enrre JANEIRO/ 2000 A JANEIRO/ Z005

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE Gablnete da secretaria Municipal de Saúder em 10 de outubro de 2024.

DÊ-Se CIENCIA ; REGISTRA-Se E PUBLIQQUE-Se

Gabinete da secretarla Munlcipal de Saúde; em 23 de outubro de 2024 . Dnuun huube do Inu Qyeuuvg ERICA Aranha De Sousa Ayore SECRETÁRIA MUNICIPAL de SaÚde Decrero no 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipol de Seúde, 008 23 de outubro &* 2024 ,

bnu huule d hunu Byuuum ERICA Aranha DE SOuSa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMA Publicado nesta Secretarla Munici pal de Saúde; a05 10 de outubro de 2024,

## Página 17

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

ERRATA

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçôes legals que Ihes são conferidas pelo Art  228 5 30 inciso IVeV da lei organica do municiípio de Macapá; alterado pelo art. 80 5 50, Inciso V € VIII da emenda 8 lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA 0 DECRETO Nª1.262/2024 PMM CONSIDERANDO, 0 portaria Np605/2019- SEMSA/PMM; que concede # servidor ROSSICLEIA Marques DE SOUzA LICENÇA PREMIO; corresponde 00 período de 2012/2018

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atrlbuições legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228,$ 40 Inciso IV €V da Jei # organica do münicípio de Macapá; alterado pelo art. 80 8 5"Inclso V e VIII da emenda lei orgânica n' 047/2018; REGIMENTO INTERNO DA SeMsa DECRETO No1:262/2024 -PMM:

CONSIDERANDO; a portaria N*36/2018* SeMSa/PMM; que concede servidor Adriano DaStlva NaSCIMENTO; LICENSA PRÊMTO, corresponde 80 período de 2007/2013

Onde se lê::

(Art; 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2018 Lelase:

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente B0 quinquênio entre 2007/2013 Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquenlo entre DEZEMBRO/ 2003 A DEZEMBROZO08 DÊ-SE CIENCIA REGISTRA-SE E PublIQUE SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 10 d0 outubro de 2024.

(Art. 10) correspondente 20 quinquênio entre JUNHO/ 2002 A FEVEREIRO / 2008 De-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE~ SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 24 de outubro de 2024.

Bnuu Mcaube ce hu Wyuw ERICA ARANHA DE SOuSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Sabde aos 10 de outubro de 2024: Errata SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚde; usando das atrlbulções legais que; Ihes são conferidas Pelo Art. 228, 5 4" inciso IVev 8alei  orgônica do municipio de Macapa, alterado pelo art, 8" 550, inciso V e VIII da emendà 0 lei orgunica 6? 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA 0 DeCRETO Np1.262/2024 ~PMM

lnzu bhculla cet Inuª Quuw ERICA ARANHA DE Sousa AyMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde: a0s 24 de outubro de 2024:

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL E SAÚDEr usando das atribuições legais que Ihes sao conferldas pelo Art 2287 $ 40 inciso IVev du lei   organica do municipio de Macapé; alterado Pelo art. 89 8 50 Inciso V e VIII da emenda Jei orgunlca no 047/2018; REGIMENTO Interno DA SEMSA DECRETO Nª1.262/2024 PMM:

CONSIDERANDO, 0 portaria Np036/2018 SEMSA/PMM; que concede # servidor ADRIANO DA SILVA NASCIMENTC; LICENÇA PRÊMIO corresponde A0 período de 2007/2013

CONSIDERANDO; portaria N"j14/2010- SEMSA/ PMM; que concede 8 servidor LUCINEIDE Goes LoBATO; LICENÇA PRÊMIO; corresponde 80 período de 2000/2005

Onde se lê:

(Art. 19) correspondente a0 qulnquênio entre 2007/2013 Lela-se:

Onde se lê:

(Art. 19) correspondente 40 quinquênio entre 2000/2005 Leia-se*

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO/ 2002 A FEVEREIRO/ 2008 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE: Gabinete da secretarla Municipal de Saúder em 15 de outubro de 2024, bwu Ihcallw cu buuuVyuuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1*262/2024 PMM Publlcado nesta Secretaria Municipal de Sauder 80s 15 de outubro de 2024.

(Art; 1%) correspondente a0 qulnquenlo entre JUNHO/ 2000 A JUNHO/2005 DÊSE CIENCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE: SE; Gablnete da secretaria Municipal 8e Saúder em 24 de oütübro de 2024* {nua Phuulue cl9 Pwno Hsyuwx ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municlpal de Saúde; a0s 24 de outubro de 2024

## Página 18

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Errata

Errata

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuisães legais que Ihes: s80 conferidas pelo Art. 228;5*40 Inciso IV&v da lei orgânlca do mupiclpio de Macapa; alterado pelo art. 89 5 5ª; inclso V € VIII da emenda lel: orgânica no 047/2018; REGIMENTO INTERNO DA SEMSA DECRETO Nª1.262/2024 PMM

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbuições legais que Ihes sã0 conferldas pelo Art 228 40 inciso IViev da Jei  organica do município de Macapá alterado pelo art. 80 $ 59, Inciso V € VIII da emenda lei orgunica nª 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA DecReto N'1,262/2024 =PMM:

CONSIDERANDO;, 2 portaria N*250/2022* SEMSA/PMM; que concede servidor LUCINEIdE coes LobaTD; LICENÇA PRÊMIO, corresponde 80 período de 2006/2011

CONSIDERANDO ; a portaria Nª0o8/ 2023* SEMSA/PMM; que concede 2 servidor ROSA Maria 0e Jesus FERREIRA; LICENÇA PREMIO; corresponde 80 período de 2012/2017

Onde se lê:

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2006/2011 Leia-sd: (Art. 19) correspondente a0 qulnquênio entre JUNHO/ 2005 A JUNHO/ 2010 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE: Gablnete da secretaria Municipal de Saúder em 24 de outubro de 2024

(Art, 10) correspondente ao quinquênlo entre 2012/2017 Leia-Ge:

(Art. 19) correspondente 80 quinquênio entre JANEIRO/ 2010 AABRIL/ 2015 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA SE E PUBLIQUE SE; Gabinete da secretaria Munlcipal de Saüder em 24 de outubro de 2024: baue Ycuubo cu Oq [uvo ERICA ARANHA De Sousa AymoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1,262/2024 PMM Publlcado nesta Secretaria Municipal de saúde a65 24 de outubro de 2024

Enuca Yceeele ClQ 8wa Hyuuove ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1*262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúde aos 24 de cutubro de 2024; ERRATA SECRETÁRIA HUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 Inciso IV €V da lel orgánica do munlcíplo de Macapar alterado pelo art. 88 5 50, inciso V € VIII da emenda Iei orgânica 90 047/ 2018, REGIMENTO INTERNo DA semsa 8 DECRETO No1,262/2024 -PMM

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 2281 $ 40 Inciso IV 0v da Ieiorganica do munlcíplo de: Macapá; aiterado pelo art. 8 5 5P, Inciso V @ VIII d2 emenda lel orgânica n? 047/2018, REGIMENTO INTERno DA SEMSA e DECRETO No1.262/2024 PMM.

CONSIDERANDO, a portaria Na228/2018* SEMSA/PMM; que concede = servidor RDSA MARIA De Jesus: FeRREIRA; LICENÇA PRÊMIO; corresponde 80 período de 2007/2012

CONSIDERANDO, 0 portarla N*215/2018- SEMSA/ PMM; que concede servidor NILSON FerREIRA GOMES; LICENÇA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2007 / 2014

Onde se lê:

(Art: 1ª) correspondente a0 quinquênlo entre 2007/2012 Leia-s0 (Art: 19) correspondente B0 quinquênio entre JANEIRO / 2004 A JANEIRO/2010 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE: Gabincte da secretaria Munlcipal de Saúde; em 24 de outubro de 2024;

Onde se Iê;

(Art: 10) correspondente à0 quinquênio entre 2007/2014 Lela-se:

(Art. 18) correspondente 30 qulnquênio entre FEVEREIRO/2005 A OUTUBRo/2011

{un, hceuln cu Jnnq BJawv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde; 305 24 de outubro de 2024.

DÊ-SE CIENCIA REGISTRA-Se E PUBLIQUE Se Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúde; cm 24 dc outubro dc 2024

## Página 19

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Gua hcule c fna Qycuno ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRET~RIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMH: Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saude; a05*24 de outubro de 2024:

(Art. 18) correspondente a0 qulnquênio entre 2007/2013 Lela"se;

(Art: 19) correspondente a0 quinquênio entre MaIO/2006 A MAIO/ 2011

ERRata

DÊ-SE CIENCIA RECISTRA-SE E PUBLIQUE" SE Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúde; em 23 de outubro 8€ 2024 {uuen Macubecu hunq Buwwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto no 1,262/2024 PMM Publlcado nesta Secretarla Municipal de saúde; Bos 22 de outubro de 2024 Errata

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art; 228/ 49 inclso Iv €v da iel # orgânica do #municiplo de Macapár alterado pelo art. 80, $ 59, Inciso V 0 VIII d emenda Iei orgânica no 047/2018 REGIMENTO INTERNO DA: SEMSA 0 DECRETO Np1.262/2024PMM:

CONSIDERANDO; 8 Portaria N"401/*019* SEMSA[PMM; que concede 0 servidor NILSON FERREIRA GOMES; LICENÇA PRÊMIO; corresponde a período de 2014/2019

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das: atribulções Iegais que Ihes são conferldas pelo Art: 228, 5407 Inciso IVeV da lei   orgênica do municipio de Macapá; alterado pelo art 80 8 So; inciso Vie VIII da emenda lei or9anlca ne: 047/2018, REGIMENTO INTERno DA SEMSA DECRETO NP1.262/2024 "PMM:

Onde se lê:

(Art' 1 ) correspondente a0 quinquênio entre 2014/2019 Lela-s0:

CONSIDERANDO, 4 portaria N*228/2019 SEMSA/ PMM; que concede à servidor LUIZA Dl Carvalho#FeRReIRA LICENÇA PRÊMIO; corresponde 80 perlodo: de 2013/2019

(Art: 10) correspondente a0 qulnquênio: entre QUTUBRO}2011 A OutubRo/2016 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" SE Gabinete da secretaria Munlclpal de Saúde; em 24 de oütubro de*2024

Onde se lê:

(Art; 1%) correspondente 30 quinquênio entre 2013/2019 Leia"se;

fnza haube d huwa [uues ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIAMUNICIPAL DE SAÚDE Decreto: no 1.262/2024 PMM

(Art 10) correspondente a0 quinquênio entre MAIo/ Z011A MAI0/ 2016 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA SE E PUBLIQUE SE; Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 23 de outubro de 2024 Gnue bhcule cC: fnuna Duuw ERICA ARANHA DE SouSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2029 PMM Publicado nesta Secretaria Municipel de Saúde; B0s 23 de outübro de 2024* Errata

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde; 005 24 de outubro de 2024

Eraata

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando d55 atribuições Iegals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inclso IVev da iei# orgânica do município de  Macapa alterado pelo rt. 8? $i50;inciso Ve VIII da Cmenda: Jei organica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da seMsa DECRETO No1.262/2024 PMM:

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228; 40 Inciso Ivev da Iel # organice do municipio de  Macapá; alterado pelo art. 807$ 5ª, Inciso V € VIII da cmenda lei orghnica 00 087/2018; REGIMENTO INTERNO DA SeMSa 8 DECRETO Ne1.262/2024 PMA;

CONSIDERANDO, 8 portaria N*199/2015* SEMSA/PMM;que concede a servidor LuzaeDe#Carvalho RERREKA LICENÇA PRÊMIO; corresponde a0 períoda {de 2007/2013

CONSIDERANDO: 2 Portaria Ne174y2018f SEMSA/PMM; que concede @ servidor Dayze

Onde se lê:

## Página 20

Macapá, 26.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

De Olveira Costa; LICENÇA PREMIO; corresponde a0 período de 2007/2012

expansios de competenciaspelasLels nª2,680/2023-PMM, 2679/2023-PMM0 2 694/2023-PMM Estas legislaçoes atribuem 0 CIPEMAC rosponsabWidades signifcativas nas áreas de Humnineçho púbUca saneamento:Entratanto, a CIPEMAC enfrenta desafios notáveis dovido Insuficioncia de sorvidores em seu quadro d Pessoal, 0 que Impacta diretumonto sua capacidade de proetar serviços eficientes 0 contirios 0 população de Macapá

Onde se Iê:

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Lela-80:

Pare mitigor 0888 falta do servidores 0 8arantir & continuldede dos servkços essonclais; CipehaC tem 80 apolado na colaboroção estabelocida comn Inatitunto d0 Gestão em Desenvolvimento Urbano INORTE, conforme regido pela Le no 13,019/2014 € polo Decreto nª 6.525/2025. Esta parceria tem sdo fundarnental para suprir   temporuriemente 8 carência de possoal aesegurar exocução continua dos serviços delogedos  tornandu-sc imprascindivet 0 prorrogAção doste Termo de Colaboraçâo para continuidade de cooporaç8o eficaz entro 09 partes

(Art: 10) correspondente u0 quinquênio entre DEZEMBRO/ 1999 A DEZEMBRO/ 2004 DÊESE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUdLIQUE- S6 Gabinete da secretaria Municipa) Be Saúder em 25 de outubro de 2024

CLÁUSUlA Terceira Da DOTAÇAOORCAMENTARIA

As { despesas docorrontos da prorrogoção deste Termo de Colaboração corrorão por conta da Dotaçâo { Orçomentérla: Programa:  15.451.002,2042 Manutençãoda Compantade Ilurnineçpo Públlca, Energia Sustentavel 0 Sanaamento; Elemento de Dospaba: 3.3.50.41 Contribulçõos Fontes 1500,1706, 1751 , pare cobrlr dospesa com parceria,conforme ospocificado no Quadro de Detalhamento de Despese da CIPEMAC ,

bnuuu Muube c Jnnq Qaw ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE Saude Decreto n91.262/2020 Asa PMM

Publicado nesta secretaria Municipal de Sauder B0s 25 de outubro d0 2024.

CLÁusula QuArta+Da RATIfiCaÇÂd

Ratificam-B0 todas 0s demals clâusulas do Termo de Coleboraçpo n? 001/2023~CIPEMACIPMM que nao foram modificadas por ost0 Termo Aditivo.

CIPEMAC

CLAUSULA QUINIA_DA PUBLJCAÇÃO

20 TERMO Aditivo PRORROOAÇÃO Do TERMO De COLABoRacao No 001/2023 ~Cipemacipmm

Este Tormo Aditivo sorá pubüicado na forra prevista em lol, sendo condlçôo Indispensavel para sua oficacia

COMPANHIA

De ILUMINAÇÃO PÚBLICA EnERGla SUSTENTAVEL E saneamento Do Hunicipio De MACAPA CIPEMAC; possoa jurídica do dlrolto púbUco, , criade por meb da Lei Complementar n? 162/2022 PMM; Inscrita n CnpJ 8Ob no 50,.314.555/0001-86,com sode na Av. Fab, no 2974-8,Bairro Santa Rite; Municiplo d0 Macapé/AP, noste at0 ropresentada por seu Prosidente; 0 Sr, JOse Elias De SOUZA RiOaMONTi, brasileiro, Inscrito no CPF S0b 0 n9 411,194.012-91 0 RG no 531114 PTCIAP nomeado pelo Docreto n9161/2026 PMM, 0 instituto De Gestao EM DESENVOLVIMENTO URBANO InORTe;pessoa Jurídice d direko privado, Inscrita no CnPJ sob n" 07.871.719/0001-47 , atuado na Rua Padro Souza Sllva, no 141, Balrra: Jardim Marco Zoro; CEP: 88.909-315,por Intermédio do seu Ropresentante Logal,0 Sr. IRandiR BalieiRo FERREiRA, brasileiro, Inacritono CPF #Ob 0 no 341.570,502*15 #Rono 044.598 Piciap acordam 0 alustam frmar 0 presonte termo aditivo nos termos da Lei nP 13.019 de 31 d0 juho de 2014 Decreto  Estadunl no6,525/2025 0 dernais lopislações portinentos, assim comno a8 demais condlçoos do Edltal do Chamamento Públco no 001/2023 CipemacipmM Termo de Colaboração 001/2023 CIPEMACIPMM $polos termos @ clausules & se8uir expressas:

CLAUSULA SEXTA-Doforo

Pare dirimir qualsquer controvérsias orlundtasdo contrato, a8 partes slogatn @ foro de comnarca do Munlcipio d Macapó, Estado do Amapà, com ranúncie expressa qualquer OUtro, por mais privilogiadoque sele

Macapâ-AP, 16d0 Junho de 2025 .

1 Kse ELJADESQuZARCANonTI PRESIDENTEDACIPEMAC Decreto No161/2025 PMM

IRAndId BaUEiRo FERREIRA

INSTITUTO DE GESTÂN EM DesenvoLvimENTO URBano - InORTE Cnpinp 07,871,719/0001-47

CLUSULA PaiMEira Do OBJETo

Este Termo Aditivo tem como obleto prorro8ação do prazo de Migoncia do Termo do Colaboreçpo no 001/2029 ~CipemacipMM celobradoentre Companiva de Ilurinaçpo Públlca,Energa Sustentável & Saneamento do Municipio de Macapó ~CIPEMAC 00 Insttuto de Oestão #m Dosonvolvimonto Urbano Inorte, cujo objeto Parcera para Prdloto % planclamonto operacional capacitação treinamento d pessoal, OxocuÇão 0 roalização de pesquisas de tecnoloelas que proporcionam Inovaçres para a8 otivdadesque compotemcompanha deHunvinação publca, energiasustentável 0 sanoamento domunicíplo de Macapá, que por @3t0 at0 fica Prorrorado Dor mais 12 (doza) musos, contados d8 data de aasinatura deste Inotrumento

Prefeitura de Macapá

CLÁUSULA SEGunDA~DAJustificativa

prorrogeção do prazo d0 vigencia dopresente Termo de Colaboracão Justfica-se pclas atribulçoes estabelocidas para Companhla de Huminação Públkca; Enereia Sustentavet Sanoamento d0 Município de HacapólAP CiPEMAC, cortorme definido pela Lei ne 162/2022-PMM peles subscquontes
