---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-06-16_Diário Oficial 5063 - 10.06.2025.pdf
ano: 2025
mes: 06
paginas: 5
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-06-16_Diário Oficial 5063 - 10.06.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NIcPIO DB MaCAl DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 10 de Junho de 2025 - Nª 5063

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPF Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura_ para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 10.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMOB

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IACY DO PERPETUO GOMES a cessão do lote: 67 quadra: 02-A no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: MARIA ZELIA DA COSTA falecido na data 01-07-2024 .

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO DE ATO ADMINISTRATIVO

Conslderando que não se constata ª publicação do extrato do 10 termo aditivo da Ata de Registro dePreço n' 001/2024-SEMOBIPMM, PREGÃO ELETRONICO SRP No 001/2024 CPLSEGOVIPMM, no Dlário Oflcial do Município, que tem por obleto CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE PRAÇAS, CANTEIROS E LOGRADOUROS PÚBLICOS , NO MUNICÍPIO DE MACAPA, em nome da empresa, SANTA RITA ENGENHARIA LTDA, Inscrita no CNPJ sob nª 83,308.593/0001-85.Considerando 0 caráter continuo do objeto supramencionado mencionado, de forma que uma eventual   Interrupção poderá causar uma série de preluizos aos desempenhos das   ativldades 0 demandas desta   Secretaria de Obras. Considerando 0 princípio da simetria, especlalmente quanto ao art 650 da Lei Federal n'9.784/99 que dispoe sobre ª possibilidade de a Administração convalidar 0 ato adminlstrativo desde que haja um defeito sanável que não acarrete lesão a0 Interosse públlco € nem prejuizo terceiros;Considerando alnda que nao foi publicado em tempo hábil, que a contratada vem cumprindo 0 objeto do con ato nos termos formallzados, não havendo 'até mom nto qualquer conduta que a desabone ou que desqu slfique; DECIDE: FICA ConvALIDADO Ato RELATIVO DO 1" termo adltivo da Ata de Reglstro de Preço n' 001/2024-SEMOBIPMM, PREGAO ELETRONICO SRP Nª 001/2024 CPLSEGOVIPMM, que tem por objeto CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE PRACAS; CANTEIROS E LOGRADOUROS PÚBLICOS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, em nome da empresa, SANTA RITA ENGENHARIA LTDA, inscrita no CNPJ sob nª 83.308,593/0001-85, cujo 0 extrato consta no anexo deste ato administratívo, devendo ocorrer a8 suas perspectivas publlcações, na forma da lei nª 14.133/2021convalidação estar respaldadas no principio da adminlstração pública 0 na lel federal de nª 9.784/99, visto que não se verifica lesão a0 interesse público € nem prejufzos a tercelros, sendo vIclo sanável na forma da lel,

Macapá, 10 de JUNHO de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoriaUBARNA de Macapá por :BRUNO SANTOS DOS SANTOS a cessão do lote 1228, quadra: 05-M de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPA, onde encontra-se  sepultado: KAIRA GUIMARÃES DOS SANTOS, falecido na data 20-12-2023

Macapá, 10 de JUNHO de 20255.

GENED

ORaRA de Ceanonoe 002025 PMY

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOCENITA MARTEL DOS SANTOS cessão do lote: 381, quadra: 07-Ano cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se   sepultado JOSEFA ALVES MARTEL falecido na data 01.04.2007 .

Macapá, 10 de JUNHO de 2025.

MACAPK-AP, 10 de Junho de 2026.

GENECE

CRERA ce Cemenos Ozos PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CÁSSIO CLEIBS

SBELO CRUZ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Secretário Munlcipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. nª 160/2025-PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá   por:DIANA CRISTINA DE ARAUJO SOUZAa cessão do lote: 52, quadra 01-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se   sepultado: MARIA OZAI SILVA DE ARAUJO SOUZA falecido na data 18- 05-2025.

SEMZUR

MUNICIPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Secretaria de Zeladoria Urbana atraves da Coordenadoria Geral de Cemiterios, torna publico a intenção de reintegração de lotes que encontra-se abandonados no Cemiterio São francisco Na quadra 01 de Natimorto; em uma área de aproximadamente 25.OO0m? onde apenas 07 lotes foram documentados por familiares sendo eles; 134,395,509,751,884,908,923.Resaltamos que área em referencia na sua maioria foi sepultado menbros e fetos.E que devido a0 eminente colapso Cemitei al e baseado na lei 1.614 de 2008,n0 artigo 15 enciso 08 paragrafo único 0 não cumprimento do que   estabelece esse artigo causara a cadencidade da concessão.

Macapá, 10 de JUNHO de 2025. GEEDE CRERa 5009 Cemoroe 2025 PMy MUNICIPIO DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MAURO JORGE BARBOSA a cessão do lote 578, quadra: 01-M de Adulto; no cemitério SAO JOSE DE MACAPA onde encontra-se sepultado: CINTIA RAQUELSOUZA PEREIRA, falecido na data 08-12-2023

Macapá, 10 de JUNHO de 2025.

Macapá; 10 de JUNHO de 2025.

GENETE

OEiRA 00 Cemt 0212s PMM

Gen2DE Oreira ociden 6oc0 Cen OQo2sPMa

## Página 3

Macapá, 10.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

SEMDHC

SECMUNGESTÃO

PORTARIA Nª 12/2025-SEMDHCIPMM 0 Secretário Municipal de Direitos Humanos, no uso de suas atribuições leais, estabelecidas no art 11 e nos art. 65 66 na Lei Complementar nª 136/2020-PMM, de 13 de janeiro de 2020 e nas alterações da Lei Complementar nª 188/2023 - PMM, de 21 de dezembro de 2023 e

ERRAT A

A PORTARIA No 123/2025-GESTÃO, datado de 02 de MAIO de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no do Processo Administrativo nª 2326/2025, e Portaria nª 123/2025 GESTÃO, de maio de 2025, sob 0 1doc Processo Administrativo nª 2.326/2025, para correção do Art. 10 (.) período de 26 de abril a 02 de maio de 2025.

Considerando Edital de Chamamento Público 2025 e de Seleção das Entidades Civis para formação da composição do Conselho Municipal dos Direitos da Mulher-COMDIM, publicado no Diário Oficial do Município nª 5062 de 09.06.2025, que especifica a existência de uma Comissão Eleitoral para coordenar 0 processo de seleção das Entidades Civis inscritas por chamada pública; bem como receber as indicações dos representantes dos Órgãos Público;

ONDE SE LÊ:

Art. 10

AUTORIZAR 0 pagamento de 07(sete) diárias em favor do servidor AGUINALDO DOS SANTOS, pertencente ao Quadro Federal, matrícula 3297793, da sede de suas atividades em Macapá -Ap até a cidade de Brasilia-DF , no período de 26 de abril a 02 de maio de 2025, para tratar de assuntos do setor da Transposição vinculado à SEMG Secretaria de Gestão da Prefeitura de Macapá, em reuniões que ocorrerão naquela cidade.

Considerando a necessidade de constituir a Comissão Eleitoral, que terá caráter misto no que se refere considerando anterior; que passará a ser observado todos os critérios e normas dos Editais e seus anexos, com destaque no recebimento das   inscrições da Entidades interessadas nos diversos   seguimentos para compor 0 COMDIM, bem como acompanhar as solicitações via memorando 1DOC que será de competência do gabinete da SEMDHC , para garantir presença dos órgãos do poder publico no referido Conselho.

LEIA-SE:

Resolve:

Art. 10 AUTORIZAR 0 pagamento de 06(seis)   diárias em favor do servidor AGUINALDO DOS SANTOS, pertencente ao Quadro Federal, matrícula 3297793, da sede de suas atividades em Macapá -Ap até a cidade de Brasília DF , no período de 27 de abril a 02 de maio de 2025, para tratar de assuntos do setor da Transposição vinculado à SEMG Secretaria de Gestão da Prefeitura de Macapá, em reuniões que ocorrerão naquela cidade.

Art. 10 Designar Comissão Eleitoral para coordenar processo de seleção das Entidades Civis para formação da composição do Conselho Municipal dos Direitos da Mulher- COMDIM e do recebimento das indicações dos representantes dos Órgãos do Poder Público que terão acento no Conselho.

Parágrafo único. A Comissão Eleitoral tem caráter misto será composta pelos seguintes membros:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 29 de maio de 2025.

Brenda Brigith Vilhena de Souza CRAMISULISEMDHC Jéssica Monteiro Ribeiro PROGEMIPMM Luiz Eduardo Vasconcelos de Souza Assessor JurídicolSEMDHC Juliana do Socorro Nascimento Jucá JurídicolCRAMINorte Adolfo Hyller Epifanio Monteiro AssistentelSEMDHC Márcio Lima Pastana CGPMISEMDHC

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art. 20 Na primeira reunião de trabalho da Comissão Eleitoral OS membros deverão escolher ola presidente; ola vice- presidente ola secretário(a) da Comissão; bem como elaborar 0 plano de trabalho de acordo com Os procedimentos estabelecidos no cronograma dos editais.

SEMSA

PORTARIA Nª 193/2025 SEMSAPMM

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuiçoos logais que Ihe 880 conferidas pelo Art 228, $ 49, Incisos Iv 0 V da Lel Orgânica do Municipio de Macapa, alterado pelo Art 80 8 6" inciso v 0 Viii   da Emenda 0 Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 DECRETO N? 149/2025-PMM.

Art. 30 Compete a Comissão Eleitoral fazer   cumprir as critérios e normas estabelecidos no Edital seus anexos e adotar todas as providencias e procedimentos   necessários para pleno desempenhas do processo de seleção.

Art. 40 Esta Portaria entra en vigor na data de sua publicação

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR 0 Servidor RENAN SÉRGIO MIRRANDA MAIA, matrícula 00061440, para acompanhamento 0 flscalização do Contrato n? 031/2025 PMM, em nome da Empresa AL NORTE CONSTRUTORA LTDA, cujo objeto CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM OBRAS DE ENGENHARIA CIVIL PARA CONSTRUÇAO DO CENTRO DE ATENÇÃO PSICOSSOCIAL (CAPS) TIPo Il, NO MUNICIPIO DE MACAPÁ-AP, DA SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE DO MUNICIPIO DE MACAPÁ.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE Macapá, 09 de junho de 2025.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Cidadania Decreto nª 169/2025-PMM

## Página 4

Macapá, 10.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art 2 A designação a que s0 refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

CONIRAIADA: AL NORTE CONSTRUTORA LTDA, conforme alteração de contrato soclal, inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 11.935.049/0001-52, sediada na Avenida Cid Borges de Santana, No2106, bairro Infraero Il, CEP Nª 68.908-006, cidado de MACaPa-AP, neste ato representadola) por ANTONIO SILVA DE LIMA. EUNDAMENIO LEGAL; Lei nª 14.133,de 10 de abril de 2021, 0 demnals loglslação aplicável, resolvem celebrar 0 presente Termo de Contrato, decorrente da Concorrência Eletrônica n? 008/2026 CCLSEGOVIPMM;tendo em vista 0 que consta no Procasso Administrativo nª 2949/2024 SEMSAPMM: @HEID; CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM OBRAS DE ENGENHARIA CIVIL PARA CONSIRUCÃO DO CENTRO DE ATENÇÃO PSICOSSOCIAL (CAPS) TiPoI, NO MUNICIPIO DE MACAPÁ-AP , DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ MGENCIA: 0 prazo para a execuÇão 8 entrega do serviço serad0 210 (duzentos 0 dez) dias corridos a partir data do recebimento da Ordem de Serviço pela contratada; 0 prazo de vigêncla do Contrato terá Inicio & partir da data de sua assinatura, vigorando pelo prazo de até 12 (doze) meses VALQR: 0 valor total da contratação de 0 valor total da contrataçao 6 de RS 1.940.000,00 (Um milhão 0 novecentos 0 quarenta mil reais). DOTACAD ORCAMÉNIARL; AqO: ETRUTURA DA REDE SERVICOS PÚBLCOS DE SAÚDE; ELEMENTO DE DESPESA: 44.90.51; PROGRAMA DE TRABALHO; 10,301.0001.1.125; FONTE: 1633000000 TRANSFERÊNCIAS DE CONVÊNIOS MUNICISAÚDE. AÇAO: ESTRUTURA DA REDE SERVIÇOS PÚBLICOS DE SAÚDE; ELEMENTO DE DESPESA: 44.90.51; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.125; FONTE: 1500100200 RECEITA DE IMPOSTO E TRANSFERÊNCIA SAÚDE

Art 3' Esta Portaria entra em vigor em 30 de Maio de 2026, rovogadas a9 disposiçres em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE.

Gabinete da Secrotáría Municipal de Saúde, 30 de Maio de 2028.

buu haulie d0 Jup Hqcumo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 051/2025-PMM

PORTARIA N? 360/2025 SEMSA

A secretÁria MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulçdes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 48, Incisos IV e V da Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8  $ 50 inciso V 0 Vili da Emenda à Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Interno da SeMSA 0 Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando n 21.991/2025 (1DOC) ~SEMSAIPMM, datado de 04/06/2026, da Coordenação de Atençao Básica CABS, desta Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

RESOLVE:

Macapá-AP, 30 de Maio <0 2025.

Art.1 , Designar 0 servidor abaixo relacionado para exercer a funçao de Diretor da Unidade de Acolhimento Infanto Juvenil UAIR:

bncca Kceule c huna Ucee ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SeCReTaria MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM CONTRATANTE

IvanilDo DA SILVA FERREIRA, matricula nª 2381118 Unidade de Acolhimento Infanto Juvenil UAIR

Ant. 2. A designaçãoa que se refere esta Portaria nâo altera 0 Regime Juridico do Servidor € nem interfere em sua remnuneraçâo, exceto vantagens concedidas categoria; por força de Lei.

ANTÔNIO SILVA DE LIMA

AL NORTE CONSTRUTORA LTDA CNPJ nª 11.935.048/0001-52 CONTRATADA

Art 3* , Esta Portaria entra em vigor, & contar do dia 06 de junho de 2025,revogadas as  disposiçoes em contrário,

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço nª 015/2025  CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 1237/2024 SEMSAPMM , referente ao PREGAO ELETRONICO Nª 001/2025 CCLSEGOVIPMM ID 90002 0 objeto da presente licitação é CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA EXECUÇÃO DE SERVIÇOS CONTÍNUOS DE LIMPEZA E DESINFECCÃO DE ESTABELECIMENTOS DE SAÚDE VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA REDE  MUNICIPAL DE SAUDE DE MACAPA Contratação da empresa: VENON CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS LTDA CNPJ 34.937,.441/0001-36. VALOR GLOBAL DOS ITENS CONTRATADOS (RS 23.997.992,40). Contratante: Fundo Municipal de Saude FMS Macapá-AP , 09 de Junho %e 2025. buuua Jaubv da Jyna Wiunw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 0149/2025-PMM

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secrotária Municipal de Saúde, em 06 de junho de 2025. d0 huq Wuuv bna Hcellu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munkcipal do Saúde de Macapa Decreto nª 149/2026 PMm EXTRATO DO CONTRATO No 031/2026 SemSAPmM

CONIRAIANIE; MUNICÍPIO DE MACAPA, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ), CNPJ nª 18.204.3240001-30, com sede na Av, Henrique Galúcio, nª 1249, Bairro Central,Macapá-AP, representado neste ato por sua Secretaria Municipal de Saúde ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ , DECRETO Nª 149/2025 PMM.

## Página 5

Macapá, 10.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

SEMHOU

Socíal da Companhia de Tránslto 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Edital de Convocação nª 0038/2025 Processo Administrativo nª 186/2025 1 DOC Requerente: CELMA DE ALMEIDA CORREA, CPF: 508.862.902-87 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 186/2025 DOC, CELMA DE ALMEIDA CORREA, CPF: 508.862.902-87, manifesta interesse em adquirir abertura de cadastro imobiliário do lote SEMHOUIPMM sob nª 228, da Quadra nª 129, do Setor nª 09, nª SEMFIPMM sob nª 229, da Quadra n' 182, do Setor nª 05, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nª XX, limitando-se pela frente com a Avenida 7ª do Araxá, lado direito com os lotes nªs 256, 264 e 272, lado esquerdo com 0 lote nª 221 fundos com 0 lote nª 08, localizado NA AVENIDA 7ª DO ARAXA, 366-€ ARAXÁ, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR CELMA DE ALMEIDA CORREA e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo dc 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razõcs por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência dc manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapa, 09 de junho de 2025

CONSIDERANDO 0 contido no Memorando n? 22.706/2025, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1  DESIGNAR 0 senhor EDGLEUMA DE SOUZA COELHO , Portaria n' 283/2025, Secretária Administratíva, como fiscal do Contrato Nª 05/2025 - CTMac, que tem por objeto Locação de Imóvel para a instalação e 0 funcionamento do setor de bllhetagem da CTMac, visando atender às necessidades da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicaçao; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2025, DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac; 09 de junho de 2025.

Jodo Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

PORTARIA nª 325/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atrlbulções que Ihes são conferidas pelo Decreto n? 81/2025-Pmm clc 0 art. 18, Incisos VI 8 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

FERNANDA PAULAALCANTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Considerando contido no Memorando n? 22,960/2025-CTMac DPRE via Idoc.

CTMAC

PORTARIA nª 323/2025 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2026-Pmm clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Memorando nª 22.662/2025, via IDoc. RESOLVE: Artlgo 1  DESIGNAR 0 senhor RAFAEL ABREU DOS SANTOS , Portaria nª 270/2025, Chefe de Departamento Administrativo, como fiscal do Contrato Nª 06/2025 CTMac, que tem por objeto Fornecimento de Material de Expediente 8 Didático, visando atender às necessidades da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de junho de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Presidencia da CTMac, 09 de junho de 2025.

RESOLVE:

Artlgo 1 Nomear NATHALYA LETÍCIA PICANÇO RAMOS DOS SANTOS; ª0 cargo comissionado de Assessor de Comunicação, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa desta Companhia de Tránsito 0 Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 01 de Junho de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presldencia da CTMac,10 do Junho de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Dacreto nª 81/2025 - PMM

Prefeitura de Macapá

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA nª 324/2025 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRINSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando dasatribuiçõos que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PmM cic 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto
