---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-06-04_Diário Oficial 5058 - 03.06.2025.pdf
ano: 2025
mes: 06
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-06-04_Diário Oficial 5058 - 03.06.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIo_DEMACA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 03 de Junho de 2025 -Nª 5058

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 03.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

GABI

PROGEM

PORTA RIA Nª 222/2025 GABIIPMM

PORTARIA NP 029/2025 - PROGEMPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 21.848/2025-1Doc, datado de 03/06/2025, da Secretária Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 = PMM,

CONSIDERANDO 0 requerimento por meio do memorando nª 21.167/2025, do servidor ROGERIO SANTOS VILHENA; no qual requer gozo de suas férias.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Município de Ferreira Gomes, com objetivo de participar da 96ª Reunião Ordinária da CIBIAP e 1ª Reunião descentralizada Exercício 2025, a ser realizada no dia 05 de junho de 2025.

CONSIDERANDO , a Portaria nª 062/2021 PROGEMPMM, qual concedeu 0 Efeito Financeiro de suas férias;

RESOLVE:

Art. 1ª - CONCEDER FÉRIAS, a0 servidor ROGERIO SANTOS VILHENA, matrícula nª 00061807 Subprocurador - Geral do Contencioso Judicial , lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM correspondente ao período aquisitivo de 2021/2022, nos seguintes períodos:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 junho de 2025.

10 Período: 02 16 de Junho de 2025 (15 dias); 20 Período: A negociar conforme oportunidade 0 conveniencia da Adminlstração.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 03 de junho de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 30 de Maio de 2025, revogadas as disposições em contrário

W JOSÉ IVObE MELO SOUZA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

SECRETÁRIO MUNILIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto hª 164/2025-PMM

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá; 30 de Maio de 2025.

PORTARIA Nª 223/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 21.883/2025- 1Doc,  datado de 03/06/2025,da Secretaria  Municipal do Gabinete CivillPMM

Tiªl#{gA (08884 THAYANE fuxuo PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

PORTARIA Nª 030/2026 PROGEMIPMM

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM,

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR

viagem do servidor LEONARDO BRENO DOS SANTOS FERREIRA Assistente de Informática; da Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbanização de Macapá-EMDESURIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até ao Distrito do BailiquelAP , no período de 22 28/06/2025, para a realização da Jornada Itinerante Fluvial.

CONSIDERANDO, os termos da Portaria nª 023/2025 PROGEMIPMM, de 06 de Maio de 2025, que concedeu férias regulamentares ao servidor ANGELO ROGÉRIO MORAIS DE OLIVEIRA,

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 22 de junho de 2025.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 03 de junho de 2025.

Art. 1ª SUSPENDER a concessão de férias, por necessidade de serviço do servidor ANGELO ROGÉRIO MORAIS DE OLIVEIRA, matrícula nª 00061817, Categoria Funcional de Assessor Jurídico Setorial , lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM.  Anteriorrnente agendada de 16 a 30 de Junho de 2025, concedida  pela Portaria nª 023/2025 PROGEMIPMM,   correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025.

Asm JOSÉ IVO DE MÉLO SOUZA Decretd nª 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

Art 20

0 gozo será   reprogramado conforme a oportunidade e conveniência da Administração.

## Página 3

Macapá, 03.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 03 de Junho de 2025, revogadas as disposições eif contrário.

Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora JACIARA QUEIRÓZ PASTANA. Correspondente ao Quinquênio 1997/2002.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 1.083/2013 CMM/ PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá; 03 de Junho de 2025.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 03 de Junho de 2025.

Hgmane{gge guguSnR PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025 PMM

SECMUN.GESTÃO

ERRATA PORTARIA No 232/2007 CMM/PMM 03 DE AGOSTO DE 2007. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora JACIARA QUEIRÓZ PASTANA. Correspondente ao Quinquênio 1988/1992.

ERRATA

PORTARIA No 0623/2013 CMM/PMM 04 de ABRIL DE 2013. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora JACIARA QUEIRÓZ PASTANA. Correspondente ao Quinquênio 1993/1997.

Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora JACIARA QUEIRÓZ PASTANA. Correspondente ao Quinquênio 1987/1992.

Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora JACIARA QUEIRÓZ PASTANA. Correspondente ao Quinquênio 1992/1997-

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 232/2007 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 0623/2013 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 03 de Junho de 2025.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 03 de Junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM ERRATA

PORTARIA No 147/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

PORTARIA No 1.083/2013 CMM/PMM 27 DE SETEMBRO DE 2013. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se Iê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora JACIARA QUEIRÓZ PASTANA.. Correspondente ao Quinquênio 1998/2002.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco _por cento) ª partir de 10 de abril de

## Página 4

Macapá, 03.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2025- CGPC/SEMED, às fls: 117/118, do Processo Administrativo no 3859/2024-SEMED/PMM, datado de 05 de julho de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 3.859/2024.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE_

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 03 de junho de 2025.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, à servidora Pública Municipal DOLORES NOGUEIRA DA GAMA, matricula no 0047473, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de maio de 2001.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 149/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar n'.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2025- CGPC/SEMED, às fls. 84/85, do Processo Administrativo nª 434/2023-SEMED/PMM, datado de 17 de janeiro de 2023, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 434/2023.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 03 de junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 148/2025-GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, datado de 28 de junho de 2021, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,59 (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como 0s termos do Parecer nª 1522/2024 CGPC/SEMED , às fls. 56/57, do Processo Administrativo no 3301.0459/2020-SEMED/PMM, datado de 03 de fevereiro de 2020, sob 0 1Doc Memorando no 22.225/2021.

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal GELCILENE VASQUES NUNES GALUCIO, matricula nª 000959231, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/ PMM, em consonância com à lei do Cargo Efetivo

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de janeiro de 2007 .

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico, a servidora Pública Municipal DORA ALVES MACEDO, matrícula no 000524001, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 21, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE_

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 03 de junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de setembro de 2000.

## Página 5

Macapá, 03.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PORTARIA No 150/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite   administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

n'.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,59 (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Os termos da Manifestação Despacho s/n/2025- CGPC/SEMED, às fls. 79/80, do Processo Administrativo no 2746/2023-SEMED/PMM,   datado de 18 de abril de 2023, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 2.746/2023.

RESOLVE:

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 859 (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta € cinco vírgula cinco por cento), bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2025- CGPC/SEMED, às fls. 103/104, do Processo Administrativo no 6989/2023-SEMED/PMM, datado de 01 de dezembro de 2023, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 6.989/2023.

Art: 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal MARIA LUIZA CORREA DE SOUZA , matricula no 001029971, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de junho de 2008.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal MARCIA Do SOCORRO CAVALCANTE DE ARAUJO, matricula no 004665741, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe D, Nível 10, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 03 de junho de 2025.

PEDRO PAULO DASILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2024-PMM

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de julho de 1999.

PORTARIA No 152/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de  Gestão, após  regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE .

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 03 de junho de 2025.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar n'.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2024 - CGPC/SEMED, às fls. 91/92, do Processo Administrativo no 6829/2022-SEMED/PMM, datado de 08 de novembro de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 6.829/2022.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 151/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM , que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de   Gestão, após   regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de  Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu   alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico, a servidora Pública Municipal MILEIZA DEINA SANTOS SOUSA , matricula no 001021991, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação-

## Página 6

Macapá, 03.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

SEMED/PMM, em consonância com àa lei do Cargo Efetivo.

CORGEM

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de junho de 2008.

Portara N 004/2025 CoRceipmm

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

4 SUBCORREGEDORA GERAL Do Muncipio DE MACAPA, usando de sUa8 atrlbulçoes legais que Ihe 8ã0 conterldas pelo art, 227, da Lel Organlca do Munlcipio de Macapé, Decreto n' 1,422/2016 PMM, art, 39 5 , Ill, no que 88 apllca 3 Lel Complementar n 07112010 PMu, tendo Cm vlsta aisposto no arts 146 209, Incisos paraprolos, 4a Lei Complomentar n' 122/2018 PmM, considerando Procedimentc Preliminar n" 2014.01,005 CoRGeipmm (Val I);

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE_

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 03 de junho de 2025.

RESOLVE

Arl 1 Constitulr Comissao de Processo Administralivo Disciplinar Pad composta pelos servidores inteprantes do Quadro de Provimento Belivo 8o Municipic de Macapar WeveRGToN DA SilVa MARANHAO, Agente de Endemlas Matricula n 17711+3/1 , RCHARLISON MARTINS DE SOUSA, Agente de Vigilancia em Saúde , Matricula nª 7653-8/1 THAIs MACHADO DA PonTES, Professora, Matrlcula n' 4450 ~4/1, Para, sob a Presidencia do Prlmeiro, dar cumprimento 80s trebalhos do Processc;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 153/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de  Gestão, ªpós regular tramiteadministrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Al 2* Determinar, com base no arL 171, da Lei Complemontar n? 122/2018 PMm , art, 5* 8uda Lei Complementar n* 071/2010 Pmm, em sua parte Inlcial, Instauraçpo de Processo Adm Inlstrativo Disciplinar Rito Ordinário, Para apuração de suposto Abandono de Cargo Públíco, nos termos do art. 208, da Lel Complementar n' 122/2018 PMM , em desfavor do servidor VALDR OLIVBRA DE SOUSA, categorle funcional Agente de Endemlas Matrícula nª 01768851, lotado na Secrelarla Munlcipal de Saúde SeMSApmM

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM , que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 859 (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação Despacho S/n/2025- CGPC/SEMED , às fls. 92/93, do Processo Administrativo no 2566/2023-SEMED / PMM, datado de 24 de abril de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 2.566/2023.

Art. 3?

Deliberar que 08 Membros do PaD poderão reportar-se diretamente aos demais 6rgãos da Administração Pública Municlpal e Estadual , neste último tambem em diligência necessária às atividades de Investlgação, quando for essencial para complementação Juntada de peças Informativas em contrlbuição cor Município de Macapá, durante 0 periodo dos trabalhos ficarão os Membros, se necessárlos , dispensados de suas alividades normais até elaboração do Relatório Final do Processo;

Arl 4% Fixo 0 prazo de 30 (trinta) dlas úteis para conclusao apresentação do relarorío final dos trabalhos, contar da data de sua publlcação, com observancia da posslbllldade de prorrogação nos termos da legislação vigente.

RESOLVE:

Art, 5* Esta Portaría terá seus cleltos legals partir da data 8e sua publicação, revogadas as dlsposlções em contrárlo.

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5%/ (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, servidora Pública Municipal MARIA CARMITA PELAES FRAZAO DE FARIAS, matricula no 9993790, ocupante da categoria funcional de Professora de 10a 50 ano, Classe A, Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED / PMM, em consonância com à lei do Cargo Efetivo.

DeSeCiencIa, REGISTRE SE PublIQUE SE

Gabinete da Subcorregodorla Geral do Munlclplo de Macapa, 29 do malo de 2025

Jenu)

gucTra odrigueo

Subcorregodora Goral d0 Munlciplo de Macapa Decreto n' 1.603/2025 Pmm

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de novembro de 2004.

SEMOB

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE_ Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 03 de junho de 2025.

PORTARia NP 030/2025 SemoB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art222, Inciso Il da Lel Orgánica do Municlpio de Macapá 8 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM,   datado de 03 de  janeiro de 2025. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇAO NORMATIVA NQ 001/2019 CoGEmPMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

RESOLve:

## Página 7

Macapá, 03.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art 1 NOMEAR: EDINALDO JOSÉ FÁRO BARROS SOUZA DA CRUZ Matricula nª 00061774 exercendo 0 Cargo de Provlmento em Comissão de Assistente, Código CC-81 que Integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM, como Fiscal do Contrato nª 004/2025 SEMOBIPMM, que tem como objeto a Contrataçao de Empresa Especializada para a Prestaçáo de Serviços de Reforma, Adaptação € Manutenção de Prédios em Gerais, no Municipio de Macapá (Reforma 0 Adaptação da UBS de São Joaquim do Pacui, no Distrito do Pacuí) em nome da Empresa CASA URBANA LTDA.

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇAO HOMOLOGO E AdJUDICO 0 Julgamento   proferido   pela Comlssão Permanente de Licitação CPLSCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo nª 3401, 0096/2025 SEMOBIPMM na Modalidade CONCORRÊNCIA No 009/2025 CPLSCCISEGOVIPMM , dando outras providencias. A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPA ATRAVÉS Do SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA-SEMOB , no Uso de suas atrlbuiçôes legals, € com fundamento no inciso IV, do art, 71, da Lel n? 14.133/2021 8 posteriores alteraçôes conforme 0 que consta do Processo Administrativo nª 3401.0096/2025 Aa SEMOBIPMM. RESOLVE: | - ADJUDICAR 0 objeto desta   licitação em favor das empresas abaixo descritas, as quals apresentaram as propostas mais vantajosas para a Administração, tudo conforme 0 exposto no presente termo; que fica fazendo parte Indissolúvel do PROCESSO ADMINISTRATIVO n' PAVIMENTAÇÃO DE VIAS CoM MEIO-FIO E SARJETA, NO MUNICIPIO DE MACAPA-AP (CONVÉNIO Nª 865367/2018). Empresa Vencedora: AUGE CONSTRUÇÕES E SANEAMENTO EiRELI, CNPJ: 07.866.958/0001-94, Valor Proposta: RS   1.825.921,09 (Um milhao; oltocentos e vinte 0 cinco mil, novecentos € vinte 0 um reais 0 nove centavos) Il. HOMOLOGAR 0 julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPLSCCISEGOVIPMM, JiL Pelo presente; a empresa vencedora do certame supramencionado fica informada da decisão   estabelecida neste   Termo de   Homologação Adjudicaçao.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 14 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretario   Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; 03 de junho de 2025.

CÁSSIO CLEDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIOAUNÍCIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA ecreto n? 160/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria   Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana, aos 03 dlas do més de junho de 2025.

Macapà-AP , 02 de Junho de 2026.

PORTARia N? 031/2025 SEMOB 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legals que Ihe sa0 conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica do Municlpio de Macapá 0 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de03 de  janeiro de 2025. € finalmente 0 que consta na INSTRUÇAO NORMATIVA Nª 001/2010 CogempmM:

Cássio Cleldson Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec:. n' 160/2025-PMM

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇAO E ADJUDICAÇAO HOMOLOGO E ADJUDICO Julgamento   proferido   pela Comissao Permanente de Licltação CPLSCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo nª 3401,.0218/2025 SEMOBIPMM na Modalidade CONCORRÉNCIA ELETRÔNICA NP 010/2025- CPLSCCISEGOVIPMM, dando outras providências A PREFEITURA Do Municipio DE MACAPA, ATRAVÉS DO SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA-SEMOB; Descrição do Objeto: CONSTRUÇÃO DE CAMPO DE FUTEBOL SOCIETY DE GRAMA SINTÉTICA NO MUNICPIO DE MACAPÁ CONVÉNIO No 964099/2024, Emprosa Vencedora: PARK CONSTRUÇOES E EMPREENDIMENTOS LTDA, CnpJ: 07.615.907/0001-04, Valor Proposta: RS 1,125,000,00 (Um milhão, cento e vinte 0 clnco mil  reais) Pelo  presente, a empresa   vencedora   do certame suprarencionado fica informnada da decisão estabelecida neste Termo de Homologaçãô e Adjudicação.

RESOLVE:

Art 1 NOMEAR: RAFAEL ALAN COSTA SANTANA Matrícula n? 00061793 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissao de Assistente; Código CC-01 que   Integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanaSEMOBIPMM , como Flscal do Contrato nª 007/2025 SEMOBIPMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especlallzada Para Prestação de Serviços do Reforma, Adaptaçao 0 Manutenção de Prédios em Gerais, no Município de Macapá (Reforma € Adaptação da Praça Largo dos Inocentes Formigueiro), No Municipio de Macapá, em nome da Empresa CASA URBANA LTDA.

Art. 2 Esta Portaria entra em vlgor a contar do dia 28 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Macapa-AP /03 de Junho de 2025,

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 03 de junRo pej2026.

Cásslo Coideon Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obyas e Infraestrutura Urbana Dec. nª 160/2025-PMM

SEMZUR

Quu

CÁSSIO CLEIBBEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n?/180/2025 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: TEREZINHA MARIA COELHO DA ROCHA cessão do lote: 203-B,quadra: 04-Ano

Publlcado nesta Secretaría   Municipal  de Obras 8 Infraestrutura Urbana; aos 03 dlas do mes de Junho de 2025.

## Página 8

Macapá, 03.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

cemitério SÃO JOSÉ DEE MACAPÁ onde encontra-se sepultado TITULO DE PERPETUIDADE   falecido na data 00..00.0000.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 03 de JUNHO de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: WANDERLEIA MOURAO cessão do lote:353, quadra: 19-A de Adulto, no cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: JAIME ASSUNÇÃO DE QUEIROZ, falecido na data 02.09.2023

GETDE

OREemtioo 012202s PMM

Macapá, 03 de JUNHO de 20255.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GENEEEI Gnr Cooiuic GCentenoe 00n25 PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA  de Macapá por: JOÃO FERREIRA DE OLIVEIRA a cessão do lote: 1878, quadra 02-M, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: SIMONE BATISTA SANTANA falecido na data 04.03.2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 03 de JUNHO de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: FERNANDA SOARES PEREIRA cessão do lote: 879, quadra: 08-A no cemitério SÃO JOSÉ DEE MACAPÁ onde encontra-se sepultado CLEUSA MARIA SOARES falecido na data 24.10.2024 .

Macapá, 02 de JUNHO de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

BENEC

GREIRA 88 Centenos 07n2s PmM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDA MORAES DOS SANTOS FILHA a cessão do lote 1081, quadra: 11-A de Adulto no cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ANDREIA DOS SANTOS COSTA, falecido na data 07.01.2016

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 03 de JUNHO de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SONIA BARRETO DE MARQUES a cessão do lote: 834, quadra 02-M, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: NATIMORTO falecido na data 29.09.1985.

86 Cenhonoe 7025PMx

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 02 de JUNHO de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DAVI IDALINO DA SILVA a renovação da cessão do lote: 725 quadras:20-A, no cemitério SÃO FRANCISCO DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: DEIVISON MAGNO DA SILVA falecido na data 11.11.2024

GEFPE

CReirA 8u Ce C02025 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 03 de JUNHO de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANA LIDIA DIAS MARTINS cessão do lote 1332, quadra: 05-M de Adulto, no cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ELOA VALENTINA DIAS MARTINS , falecido na data 19.12.2024

CReiRa 0e Cemitenos

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 02 de JUNHO de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por; ESTER PERES TRAJANO DE SOUZA a cessão do lote: 538, quadra: 02-M no cemitério SÃO JOSE DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: DAVI ADONAI PERES GEMAQUE falecido na data 16.03.2015.

GETEFT

CREIRA ce Cemheros W2azs PMw

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DEOLINDA CASTRO TRINDADE renovação da cessão do lote: 1429 quadras:02-

Macapá, 03 de JUNHO de 2025.

GED Yood

B2 4e Gem 032926 PkM

## Página 9

Macapá, 03.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

M, no cemitério SAO JOSE DE MACAPA onde encontra-se sepultado: CARLOS MARCELO TRINDADE DA SILVA, falecido na data 04.09.1975.

Art. 1' Fica designada Comissão composta pelos servidores abalxo como sendo a responsável pela seleção das propostas apresentadas através do Edital de Chamamento Públlco nª 003/2025 FUMCULT,

Macapá, 02 de JUNHO de 2025.

Presidente: Paulo Maicon Nunes Cunha, Matricula NP03051972; Membros: Braim Lucas Farias Dias Cardoso, Matricula Nª30509-8; Marcos Vinlcius Corrôa da   Sllva; matricula n'31368-8/1;

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art 20 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua publicação.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDA CARVALHO DE JESUS cessão do lote: 41, quadra: COVID de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: FELICIANO DE JESUS, falecido na data 10.09.2020.

DÊ CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Diretor Presidonte da FUMCULTIPMM, em 12 de malo do 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Macapá, 02 de JUNHO de 2025.

Diretor-Prosidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FumcuLT Decreto n" 0.080/2025 Pmm

Caniierio 2n26 PM

RESULTADO DO CHAMAMENTO PÚBLICO Np003/2025 FUMCULT

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Fundação Municipal deCultura FUMCULT,   pessoa Juridica de diroito público interno, inscrito no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43,  representado neste ato por sua Diretora-Presidente, RESOLVE: DIVULGAR 0 resultado do Chamarento Públlco n' 003/2025 FUMCULT que se destina a seleclonar organização da socledade civil sem fins lucratlvos para flrmar parceria, em reglme de mútua cooperação, que envolva transferencia de recursos financeiros no valor: RS550.000,00 (quinhentos 0 cinquenta mil reais) por melo de Termo de Fomento, cujo objetivo 6 a seleção de 01 (uma) proposta para dar apoio à realização projeto "ARRAIA DU MERCADU CENTRA 2025"; Nome do Projeto: ARRAIA DU MERCADU CENTRÁ 2025 Nome da   Institulção Proponente;   Assoclação Cultural Esportiva Manga Rosa inscrita no CNPJ nª 34,163.627/0001-85, Representante da Instituição: Adriana Sucupira da Costa Situação: Homologada A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT abre 0 prazo de clnco dias corridos, apÓs a publicação deste extrato para qualquer   impugnação, que deve ser dirigida ao Departamento de Desenvolvimento Cultural, Qualquer Impugnação deve ser respondida em cinco dlas a contar da data do protocoto da impugnação; Macapa -AP +2 de maio de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CARLUCIA ALVES DA PAIXÃO cessão do lote: 041, quadra: 01-A GAVETA de Adulto, no cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ANA CARMEM ALVES DA PAIXÃO, falecido na data 21.04.2025

Macapá, 03 de JUNHO de 20255.

GEEDC

FUMCULT

PORTARIA NP 0.403/2025-FuMCULTIPMM

DISPÕE SOBRE A DESIGNAÇAO DE COMISSAO RESPONSÁVEL PELA SELEÇAO Das PROPOSTAS APRESENTADAS PELO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 003/2025 E DA OUTRAS PROVIDENCIAS.

MANOELCAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Prosidente da Fundação Municipal de Cuitura de Macapá FumcuLT Decreto n" 0,080/2025 + PMM

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DEMACAPÁ FuMCuLT; no uso de suas atrlbulçôes legals que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus Incisos da Lei Organica do Município de Macapá, em consonancia com 0 Art. 12, Inciso Xll da Lel Complementar n? 082/2011 PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT:

Prefeitura de Macapá

CONSIDERANDO a necessidade de parceria visando à organização 00 apoio técnico para a reallzação do projeto do "ARRAIA Du MERCADU CENTRA 2025" que realizar-s8-á no perlodo das festas definal de ano; foi publlcado 0 Edital de Chamamento Público nª 003/2025 FumcULT;

RESOLVe:
