---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-24_Diário Oficial 4910 - 22.10.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-24_Diário Oficial 4910 - 22.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 22 de outubro de 2024 -Nª 4910

GCLL

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros_

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 22.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO NO 2.400/2024  PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Governo.

DECRETO Nª 2.309/2024  PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades  da Administração   Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 10 do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa € Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, YANIK LOQUET PEREZ DE SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, SIMONE DO SOCORRO DE JESUS GAMA do Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Análises Acompanhamento de Pessoas, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 1' de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 1ª de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 1ª de outubro 2024.

Ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.403/2024 PMM

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.195/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

Art: 1ª Exonerar, a pedido; MAYARA CAMILA SOUZA FERNANDES do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração do CAPSI, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de outubro de 2024.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Exonerar, a pedido, MOISÉS DA SILVA AMARAL do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Acupuntura; Código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 22 de outubro de 2024.

Quo

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 23 de agosto de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

GABI

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de agosto de 2024.

PORTARIA Nª 463/2024 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 22.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Considerando os termos do Memorando nª 47.498/2024-1Doc, datado de 22/10/2024, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 1ª HOMOLOGAR a PRORROGAÇÃO DE DESIGNAÇÃO; no período de 22 a 28/10/2024, da Servidora FAUSTA DE FÁTIMA DOS SANTOS VASCONCELOS Subsecretária Municipal da Mulher, que continuará respondendo; cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal   da Mulher SEMMUIPMM, em substituição a titular  que se deslocou de MacapálAP , até a Cidade de Brasília/DF , para tratar de assuntos particulares

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 afastamento da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 01 a 15/11/2024, para tratar de assuntos particulares .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 22 de outubro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1' de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 22 de outubro de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 22 de outubro de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 466/2024 2 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho 2020, e;

PORTARIA No 464/2024 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando, nª 47.402/2024-1Doc, datado de 22/10/2024, da Secretaria Municipal da Mulher SEMMUIPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 47.498/2024-1Doc, datado de   22/10/2024, da Secretaria Municipal de Saúde.

Considerando ainda, a Portaria nª 463/2024- GABIPMM, datada de 22/10/2024, que autoriza 0 afastamento da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde.

RES OLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR a prorrogação de viagem, no período de 22 a 28/10/2024, da servidora MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA Secretária Municipal da Mulher SEMMUIPMM, que se deslocou de MacapálAP , até a Cidade de BrasílialDF , para tratar de assuntos particulares.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR

designação da servidora ALESSANDRA COELHO REIS Subsecretária de Assistência Saúde-SEMSAPMM, para responder, cumulativamente;   pelo Cargo de Secretária Municipal de Saúde SEMSAPMM, em substituição a titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 01 à 15/11/2024, para tratar de assuntos particulares.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 22de outubro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 22 de outubro de 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1' de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 22 de outubro de 2024 .

PORTARIA Nª 465/2024 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SECMUNGESTÃO

Considerando os termos do Memorando nª 47.402/2024-1Doc, datado de 22/10/2024, da Secretaria Municipal da Mulher SEMMUIPMM;

PORTARIA No 320/2024 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

Considerando ainda, a Portaria nª 464/2024 - GABIIPMM, datada de 22/10/2024, que homologou prorrogação de viagem da servidora MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA. RESOLVE:

## Página 4

Macapá, 22.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª_ 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer n'_ 215/2024 ASSEJUR / SEMSA/ PMM, às fls. 23/25, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM , às fls. 34/36, do Processo Administrativo no 0822/2024 SEMSA / PMM, datado em 10 de abril de 2024, sob 0 1Doc Protocolo nª 9.854/2024.

do dia 01 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 21 de outubro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

ERRATA PORTARIA No 296/2024 GESTÃO/PMM, DE 16 DE SETEMBRO DE 2024. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal   VALÉRIA DE PAULA GÓES DA TRINDADE, matricula no_ 00733691, ocupante da categoria funcional de Técnico em Higiene Dental, Classe B, Referencia III, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

Art. 10 RETIFICAR os termos da portaria no 296/2024 GESTÃO/PMM, de 16 de setembro de 2024, referente exclusivamente a servidora CRISTIANI PENANTE GARCIA.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

ONDE SE LÊ:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 18 de outubro de 2024.

(.) Período aquisitivo: 2024. () LEIA-SE:

(.) Período aquisitivo: 2023. ()

Art.20 Os demais termos da Portaria no 296/2024, permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 21 de outubro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Muhicipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 321/2024 2 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipàl de Gestão Decreto n9 154/2024 PMM

RESOLVE:

SEMAM

Art.

10

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias a servidora que integra 0 Quadro de Provimento Efetivo da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de novembro de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria.

AUTOMOTO- AUTOMÓVEIS Do AMAPÁ LTDA   (Filial) inscrita no nª CNPJ 03.659.452/0017-35, Torna público que recebeu   junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de Operação nª 133/2024SEMAM processo No 571/ SEMAM-PMM, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis  para veículos automotores comercio   varejista de lubrificantes, a empresa fica localizada na avenida Stephan Houat nª 170, Bairro Jardim Marco Zero, no Município de Macapá-Estado do Amapá.

Servidora: DARCYLENE MATOS QUEIROZ ALMEIDA Matrícula: 00893031 Categoria Funcional: Administradora Período Aquisitivo: 2024 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir

## Página 5

Macapá, 22.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

AUTOMOTO:   AUTOMÓVEIS Do AMAPÁ LTDA   (Filial) inscrita no CNPJ nª 03.659.452/0017-35, Torna público que recebeu   junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de Instalação nª 054/2024- SEMAM , processo Nª 571/2024-SEMAMIPMM, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio   varejista de   lubrificantes, a empresa fica localizada na avenida Stephan Houat nª 170, Bairro Jardim Marco Zero, no Município de Macapá-Estado do Amapá

ANALISE GERAL

0 Plano Municipal de Saúde de Macapa para 0 período d 2021a 2023 abrange diretnzes importantes para o desenvolvimento e fortalecimento das politicas de saude no municipio;  0 documento está ainhado aos princípios do Skslema Único de Saude (SUS) 0 a06 opjetivos propostos nas conferências de saúde contemplando metas para as diversas áreas da atenção à saúde

Durante análise   dos anos 2021, 2022 e 2023, observou-se que;0planejamento :foi claborado corn base em díagnéstlco   sltuacional e. Indicadores Televantes de saude As metas definidas estão voltadas à mevhoria dos serviços oferecidos, a0 uprimoremento das praticas de Bestao .8 à qualificação da {orçe d trabalho ;

STADT BIER ARTESANAL LTDA CNPJ 37.739.881/0001-77

Cansiderando : 08 avanços _ Preposios 8 88 metas : traçades, Conselho Municipsl de Saude manifesta parecer favoravel aprovacão d3 Programação Anual de Saúde para os: an0s de 2021 a 2023  destacando que teis períodos foram bem contemplados no plano geral apresentado Contudo, faz-se necessario Observar alguns aspectos oue dernandam rniaior alenção cue cleverâo ser considerados em futuros planos € revisões aruais ..

Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM-PMM a Autorização Ambiental (AA) Nª 502/2024-SEMAM para fabricação de chope e comércio de bebidas; localizado na Rua Progresso; nª1701-C, Loteamento Amazonas; bairro Lagoa Azul, Macapá-AP. Validade: um (1) ano.

SEMSA

Embora

Plarto geral apresente boas dlretrizes € metas para & saúde pública no município; 0 Conselho Munlcipal de Saúde destaca a necessidade de aprimorar os seguintes itens, a fim de garantir uma gestao mais eficiente & 8adequada infraestntura: do Conselho Municipal de Saúde:

SECRETARIA MUNICIPAL DE SÁUDE DE MACAPA CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA

RESOLUÇAO Nª 010/2024 Ma CMSIMCP 0 CONSELHO Municipal De SaUDE DE MACAPA, instituído pela Lei n" 258/2002~PMaM alterada Pela Lei nª 286/2003-PMM , no uso de suas atribuiçÊes que Ihe são conforidas por seu Regimento Interno; em concordancia com a Lei 8,142/1990-CNS , noArt 4 ; Inciso Il.

Estrutura Flsica # Administrativa dc Conselho Municipal' de Saúde: Recomenda-se que, nos proximos planos, seia dada maior atenção à melhoria da estrutura fisica € administrativa do Conselho; assegurando que 0 mesmo possua condiçóes adequadas para deserpenhar suas funçoes com eficiência . Isso inclui a aloceção :de Uit : 'espeÇo  fisico   apropriado; de facil; acesso 8 com Os recursos necessários para 0 funcionamento

CONSIDERANDO a 9* Reunião Ordinara da CMSIMCP ocorrida na manha do dia 10 de outubro de 2024 onde loi ` apreciado 0 parecer referente 8 Programação Anual de Saúde (PAS 2021 a 2023) apresentedo peia Comissao de Orçamento € Finanças do Conselho Muriicipal % Saude de Macapa € aprovado por 12 das 14 instituiçoes presentes   coníorme segue ebaixo;

Fornecimento de Recursos € Equipamentos; E necessârio que 0 Conselho seja dotado de recuraos materiais equipamentos suficienles para 0 desenvolvimento de suas @tivicades  como computadores; acessa à internet, mobiierv edequado € outros insumnog necessarios para 0 {uncionamento plenio. A falta de Infraestrutura pode: comprometer. trabatho de fiscalização, Pianejamento € controle social

PARECERDQ CONSELHQ MUNCIPAL DE SAÚDE DEMCAPARELAIVQAEEOCRAMACEQANUAL DE SAÚDE 2021 2022 e2023 Os Membros 0o Conselho Munícipel de Seúde de Macap- AP no uso das atribuicães que Ihe sã0 conferidas na Lei Municipal nª 1258} 2002: Atendendo ao que dispoe a Coristituicão da República Federativa do: Brasil  Titulo: VIlI;  capitulo " e a5 Lei5 Federais 8.080/90 € 8142/90, bem como & Resoluçao TCMAP 018/2021 consubstancia 6 preser e vem a esta ilustrissima Casa apresentar; Parecer pata A PROGRAMAÇAO ANUAL DE SAÚDE: Abalxo citados:

PARECER

Com base ra avaiiação apresentada;

Ccmissão de orçamento 0 finanças am detrimento da sua prenogativa legal, junto a0 Conselho Munícipal de Saúde. de Macapá aprova a Programaçea Anual: de Saúde PAS , para 0s anos de 2021,2022 € 2023, com as ressalvas mencionadas; Ressalamos que as sugestoes de melhoria referenles & estrutura fisica  administrativa do Conselho, bem como ao fornecimento de fecursos 8 equipamentos; deverão ser Ooservadas nos proximoe planos de gestao;

Esle parecer têcnico visa apresentar a análise do Plano Municipal de Saúde de Macapa; com foco nos anos de 2021, 2022 0 2023, conforre apresentado pela Secrelaria Municipal de Saúde (SEMSA). Após avaliação do referido documnento; 0 Conselho Municipal de Saúde de Macapá emite consideraçóes quanto 308 #ens avaliados @ propôe sugestoes de mehoria para 0s próximos ciclos de planejamento;

A adoçãc dessas  medidas : contribuirá para fortalecer 0 papel do Conselho Municipal de Saúde e garantir 0 pleno exercicio de suas atribuiçoes no contfole sociat das políticas públicâs de saúde no município de Macapa: É0 PARECER

## Página 6

Macapá, 22.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Macapa-AP, 10 de cutusra de 2024 ,

EFICÁCIA; SERÁ PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇAO ATf 0 Quinto DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER No PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER QUE SEIA 0 SEU VALOR, AINDA QuE SEM OnUs. TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER Da ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS Atos QUE NÃO POSSUAM VÍCIOS INSANÁVEIS, COMO OS De : Obieto; motivo E FINALIDADE; NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS , COnSTAtOU-SE A AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO Do CONTRATO N? 047/2024 SEMAS/PMM CONCERNENTE CONTRATÂÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM REALIZAR SERVIÇO DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA COM FORNECIMENTO E SUBSTITUIÇAO DE PEÇAS EM CENTRAIS DE AR; NO DiÁRiO OfICIAL DO MUNICÍPIO DOM AtendeNDO AO DISPOSTO NO ARTIGO 55 DA Lei N? 9,784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BASICAS SOBRE PROCESSOS ADMInISTRATivOS NO ambito DA ADMINISTHAÇÃO FEDERAL DIRETA E INDIRETA, QUE ORienTA A CoNvalIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QUE NÃO ACARRETEM LESAO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOs Quais SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANAVEIS . HAJA  VISTA QuE, NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPO HÁBIL NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO E BUSCANDO SANAR A PENDENCIA DO : PROCESSO ADMINISTRATIVO, COM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO A PUBLICAÇAO DO EXTRATO Do CONTRATO 047/2024-SEMAS/PMM APENSADO Ao PROCESSO 12.01,000.201/2023-SEMAS/PMM, DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS: MACAPÁ, 16 DE OUTUBRO DE 2024. pylal Q4 Qudaa 294 MAYLA KALIYIE MMATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSiSTÊnCIA SOCIAL DECReto N? 974/2924/PMM

~baay da 8 va NaRInivT Josely da Silva Nascimento Presidente do Canselho Municipal de Saúde de Macapa buw Pcule d hnra Hyun Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 262/2024 PMm Horolopo a Resolução nª 010/2024, nos tenrios da Loi Municipai nª 258/2002, Artigo $? € Inciso VIL PORTARIA No. 435/2024- SEMSA SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV 0 v da Lei   Orgânica do Munlcípio 2 Pelo Regimento Interno da Secretaria Munici pal de Saúde 0 Decreto n' 0313/2002-PMM e; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo nª0811/2024-SEMSA/PMM, datado de 10 de abril de 2024. Sob 0 parecer juridico n0442/2024 10 CONCEDBRSOLVRÇA PRÊMIO de 03 Art: (tres) meses, servidor(a) SÔNIA MARIA GUIMARÃES Leal matrícula n? 00796851, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municipal, ocupante da categorla funcional de agente comunitário desaúde; lotado na secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente a0s poríodos de 01/10/2024 a 30/10/2024, 01/12/2024 3 30/12/2024, 01/04/2025 0 30/04/2025, Compreendldo entre 0 qulnquênlo de dezambro/ 2011 dezembro/ 2016. Art 20 Esta portaria entra em vigor # partir de 01 d0 outubro de2024, revogadas 03 disposiçBes em contrárior

EXIRAIQ DQIERMO DE ADESÃQ DE AIA NE 005/2023 DE REGISIRQ DE PREÇO DE PREGAQ ELETRÔNICO Nª 01712022 LSEGOV/PMM A PREFEITURA MUNICIPAL  DE MACAPÁ, PESSOA   JURÍDICA DE DIREITO   PÚBLICO INTERNO, POR MEIO DA SECRETARIA De ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, CoM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, CENTRO, CEP. 68.900-010 MACAPA/AP CnPJ Sob N? 05.995.766/0001-77, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SECRETÁRIA   SR' MAYLA KALIME : MatOs CARVALHO; CPF Nª 793.757.822+04 , CARTEIRA DE identidade N? 167709, NOMEADO(A) PELA DECRETO N? 974 , De 03 DE ABRIL DE 2024, RESIDENTE € DOMICILIADO NESTa CIDADE DE MacAPÁ, VEM POR MEIO DESTA PROCEDER COM 0 TERMO DE ADESÃO ATA Ne 006/2023 SEMASIPMM: PROCESSO ADMINISTRATIVO NP 12.02.000.153/2022 ÓRGÃO GERENCIADOR; PROCESSO Ne 12.01.000.201/2023 administrativo PREGAO ELETRONICO PRESENCIAL N? MODAUDADE: 017/2023 /SEGOV/PMM ORGÃO PREFEITURA MuNICIPAL DE MACAPÁ GERENCIADOR: FORNECEDOR: CN SOUZA & BARROS LIDA ME CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM REALIZAR OBJETO MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA (RESUMIDO) COM FORNECIMENTO & sUBSTITUIÇAO DE PEÇAS EM CENTRAIS DEAR: CNPJ (MF) 34.925.862/0001-70 AIA 006/2023 ITENS JTEM O1 AO 44 VaLOR FINAL RS 208.354,90 COM FUNDAMENTOS NO ART,15 DA LEI 8.666/93 E SUAS ALTERAÇÕES POSTERIORES E NA LEI No 10.520 DE 17/07/2002 C/C ART: 22" Do DECRETO Nª 7,892/2018, AUTORIZO A DESPESA, TEnDo EM VISTA ADESÂO DE 509 DA ATA DE   REGISTRO Nª 006/2023, REFERENTE A CONTRATAÇÃO De EMPRESA ESPECIALIZADA EM REALZAR MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA COM FORNECIMENTO € SUBSTITUIÇãO DE PEÇAS EM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PublIQUE-Se., Gablnete da Secretária Municipal de Saúde; 11 de sctembro de 2024 bnuu Bcualn d dnuu [yceone ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decrato no 1.262/2024 PMM Publlcado neste Secretaria Municipal de Saúder 08 11 dias. do mês de setembro de 2024

SEMAS

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL: SR; MAYLA KALIME MaTOS CARVALHO, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇQES LEGAIS  E: CONSIDERANDO As DisPOSIçÕEs Da Lei N? 8.666/93, ESPeCIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARÁGRAFO ÚNICo, QuE DETERMINA CoMo CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DOs CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO OU DE SEUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL; QUE É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA

## Página 7

Macapá, 22.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

CENTRAIS DE AR EM uso NA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL € SeUS EQUIPAMENTOS SoCiAis DA LCITAÇÃO DO PREGÃO ELETRONICO Ne 017/2023/SEGOV/ PMvM, COM A ANUÊNCIA DO ÓRGÃO GERENCIADOR; CONSIDERANDO 0 ATENDIMENTO A POPULAÇÃO, SEUS EQUIPAMENTOS € COORDENADORIAS VINCULADAS: OBJETIVANDO DAR CELERIDADE, EFiCIÊNCIA €, AINDA, PROPORCIONADO A ECONOMICIDADE PARA ESTE ÓRGAO REFERENTE AOS ITENS AdquiRiDos. TENDO CoMo DISPONIBILIDADE ORÇAIMENTÁRIA OS PROGRAMAS DE TRABALHOS: 08.244.0001.2.050, 08.244.0001,2.,144 08.244.0001.2.134, 08.244,0001.2.025, 08.244.0001.2.148; FONTE: 1501,1660, 1669,1706; E.D; 3,3,.90.39, MACAPA-AP , 25 DE ABRIL DE 2024.

de suas atribuiçocs Jegais, contorme Art 69 do Capitulo IV da Lei Complcmentar nª 136/2020 PMM FAZ   SABER;  quc - tramita nesta : Coordenadoria 0 Processo  nª 545/2024 1 DOC; EMERSON DE AZEYEDO DA RESSUREICÃO. SOLTEIRO; CARTEIRA DE IDENTIDADE n' 164570, CPF n" 005.820,482-22 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUPMM sob n" 227 (ant. 17) da Quadra n' 130 do Setor: u* 26 n9 SEMFUPMM sob pª 144 da Quadra n' 100 do Setor nª 08, € no Cartório de Rcgistro dc imóveis 'Eloy Nunes" Sob 0ª 17 da Quadra n? 130 do Setor p? 26, limitando-se pela frente coin a Av. Jose Lourciro de Sena pelo lado direito com os lotes nªs. 18,19 € ,20. lado esquerdo com 0 lote n" 16e fundos com 0 lote nª 23, localizado AV. JOSÉ LOUREIRO DE SENA; 2365 NoVO HORIZONTE, Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR   MARIA DE  NAZARÉ FREITAS   DE SÁ; MARIA REGINA SILYA DA SILVA (confroptante da direita, Jote 18) REGINA CLÉIA DOS SANTOS SILVA (confronunte da direita, lotes I9c 20) SARA ROCHA DE OLIYEIRA (confrontantc` daesquerda lote   I6); ANA CLEIDE BRAZÃO FERREIRA (confrontante do fundo; lote 23) € TERCEIROS; com eventuais ` dircitos : sobre 0 lon identificado; para   manifestação impugnação, deyendo compareccr à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇAO E REGULAKIZAÇAO FUNDIARIA localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 -Centro, no horário de 08h às 14h, dc Segunda a Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias, contados da datu de sua publicaçao, para aprescntar suas razdes por escrito € devidamcnn: acompanhadas de documcntos comprobatórios do direito de possc ou domínio: A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo dc legitimação, de acordo com 0 que auoriza $ art 2 da Lci n? 864/97 .

blalu Quala MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAl DECRETO Ne 974/2024 /PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 047/2024 SEMASIPMM PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA POR INTERMÉDIO Do (A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM; COM SEDE No (A) AVENIDA ODILARDO SILVA No 1944, CENTRO; CEP. 68.,900-030, NA CIDADE DE MACAPÁ AP, INSCRITO (A) No CNPJ SOB 0 Nª 05,995,766/0001-77, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETARIA SRª MAYLA KALIME MATOS CARVALHO CPF Nª * 793.757,822-04 CARTEIRA DE IDENTIDADE No 167709; NOMEADO(A) PELA DECRETO N' 974, DE 03 DE ABRIL DE 2024; DORAVANTE DENOMINADO CONTRATANTE EA EMPRESA € N. SOUZA & BARROS LTDA, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO; Sito A RUA ANTÔNIO: PELAIS DE SOUZA Nª 1373, BAIRRO: CIDADE NOVA; CIDADE DE CIDADE MACAPA-AP, INSCRITA NO: CNPJ SOB N? 34.925.867/0001-70, DENOMINADA CONTRATADA, NESTE ATO REPRESENTADA PELO SR' CLAUDIO NERY DE SOUZA OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM REALIZAR SERVIÇO DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA € CORRETIVA COM FORNECIMENTO € SUBSTITUIÇAo DE PEÇAS EM CENTRAIS DE AR, EM USO NA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL E SEUS EQUIPAMENOS SOCIAIS VINCULADOS DESTINADO A SUPRIR AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL E SEUS EQUIPAMENTOS; FUNDAMENTAÇÃO: LEI Nª 8.666, DE 21 DE JUNHO DE 1993, DA Lei N" 10.520, DE 17 DE JULHO DE 2002 E NA Lei N? 8.078, DO DECRETO NP 7.892, DE 23 DE JANEIRO DE 2013, 08,.244,0001,2.050, 08.244,0001.2.144, 08.244.,0001,2.134 08.244,0001.2.025, 08.244.0001.2.148; FONTE: 1501, 1660, 1669 1706; ED: 3.3.90.39; VALOR TOTAL: RS 208.354,90, VIGÉNCIA DE 12 MESES MACAPÁ-AP; 25 DE ABRIL DE 2024.

Macapá 18 de Outubro de 2024.

DINETEREGIXPANTOJA

Secretária Municipal de Habtação € Ordenamcnto Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0145/2024

Processo Administrativo n . 2884/2023 ] DOC Requerente: MARIA JOSÉ DA SILVA SILVA , VIÚVA; CARTEIRA DE IDENTIDADE: 217719, CPF; 433.308.942-53

A Sccretaria Municipal de Habitaçao € Ordenamnento Urban; nO uso de suas atribuiçõcs legais; conforme Art; 69 do Capitulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER; quc   tramita  . nesta ` Coordenadoria Processo : nª 2884/2023 1 DOC; MARIA JOSÉ DA SILVA SILVA, VIÚVA; CARIEIRA DE EDENTIDADE: 217719; CPF; 433,308.942-53 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOUPMM sob n' 300, da Quadra 0 73; %o Setor u* 03, na SEMFIPMM sob n* 324, da Quadra n" 27,do Sctor n" 03, € no Cartorío de Registro de imoveis 'Eloy: Nunes sob n' 18,da Quadra n* 73,do Setor p" 03, limitando-se %0 80 norte com 0 lote de terra pª 07; % Sul com a Avenida Cora de Carvalho; a0 Leste com 0 lote de tena nª 17 € a0 Oeste com 0 lote de terra nª 19; localizado AVENIDA CORA DE CARYALHO, 3852 ALYORADA  Sendo expedido % presente edital com a finalidadc de CONYOCAR GUILHERMINA FARIAS: DOS SANTOS (confrontante do lado dircito; lote 17); REGINALDO CUNHA DE BARROS (confrontante lado esquerda;   lote   19; : MARIA LINDALYA PESSOA DE   LIMA (confrontante do fundo, lote 07) € TERCEIROS, cm eventuais direitos sobre 0 lote identiticado; para manifestação impugnação, devendo comparccer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇAO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRLL, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horario de 08h às 14n, de Segunda a Sexta- fcira, n0 prazo de 10 (dez) dias , contados da data de sua publicação; para aprcscntar suas razdes pOr escrito € dcvidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de Posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalaco implicará na continuidade   do processo de   legitimação, de acordo  com 0 que autoriza 0 art 2ª da Lei nª 864/97. Macapá 18 de Outubrode 3024

sAylakule qunulo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICÍPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N' 974/2024/PMM CONTRATANTE doudio Neu %soudc c N. SOÚZA & BARROS LTDA REPRESENTENTE LEGALL DA EMPRESA CNPJ: 34,925.867/0001-70 CONTRATADA SEMHOU

Edital de Convocação nª 0144/2024

Processo Administrativo n": 545/2024 1 DOC Requcrente:: EMERSON DE AZEVEDO DA RESSUREIÇÃO, SOLTEIRO; CARTEIRA DE IDENTIDADE n' 164570, CPF n 005.820,482-22

DINETEREGINAPANTTJA

Secretéria Municipal de Habuaçso€ Ordenamento Urbano Decreto n? 1,612/2024-PMM

Secretaria Municipal de Habitaçdo € Ordenamento Urbano; no uso

## Página 8

Macapá, 22.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Edital de Convocação n? 0146/2024 Processo Administrativo n"; 724/2024 DOC Rcquercnte;   GEANE CRISTINE   YASCONCELOS DE BRITO, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE n' 242427-AP; CPF 0ª 620.347.072-49 JOSÉ ROBERTO DA COSTA SILYA, CPF n 226,038,242-87 A Secretaria Municipel de Habitaçdo € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuiçõcs legais; conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar n? 136/2020 PMM FAZ   SABER; que  tramita   nesta Coordcnadoria 0 Proccsso nª 724/2024 1 DOC  GEANE CRISTINE YASCONCELOS DE BRITO; CASADA; CARTEIRA DE [DENTIDADE n" 242427-AP CPF n' 620.347.072 49 € JOSÉ ROBERTO DA COSTA SILVA, CPF 0' 226,038.242-87 : manifestam   interesse  em edquirir 0  lote SEMHOUIPMM sob nª 10, da Quadra nª 159,do Sctor n 1l, na SEMFUPMM sob "ª 44, da Quadra u' 92, d0 Setor nª 1l, € no Cartório de Rcgistro  de Imóveis Eloy Nuncs" 'sob: n?*10; da Quadra nª 159;do Setor 0ª 1l; limitando-se pcla frcnte com a Ax; 03, pelo Jado direito com 0 lote nª 20, lado esquerdo com confluencia com 8 Ay; 03 € arca de terceiros pelos fundos com área de terceiros; localizado AVENIDA 03, SN UNIVERSIDADE; Sendo expedido 0 presente editai com a finalidade de CONVOCAR NILZA 5. DA COSTA (confrontante lado dircito; lote 20) € TERCEIROS; com eventuais dircitos sobre 0 lote identificado, para manifestaçdo e impugnação, devendo compareccr à scde da COORDENADORIA DE HABITAÇAO E REGULARIZAÇÃO FUNDLARIA; localizada na Av Henrique Galúcio; nª 216-Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias; contados da: data de sua publicaçdo, para apresentar suas razdes pOr escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direíto de posse ou domínio, A auscncia de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoríza 0 &t 2 da Lci n" 864/97. Macapá 18 de Ouuubro dc 2024.

Edítal de Convocação nª 0148/2024 Processo Administrativo n  1541/2024 1 DOC Requercnte; MARIA SILVANA GOMES DE OLIVEIRA, VIÚVA, CARTEIRA DE IDENTIDADE n' 12654631999 8, CPF nª 003.790.,673-90 A Secretaria Municipal de Habitaçdo € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuiçdes: Icgais,  conforme Art: 69 do Capítulo [V da Lei Complemenlar n? 136/2020 PMM: FAZ   SABER; quc   tramita   nesta   Coordenadoria Processo n? 1541/024 1 DOC; MARIA SILVANA GOMES DE OLIYEIRA; VIÚVA; CARTEIRA DE IDENTIDADE 9" 12654631999-8, CPF 2ª 003.790.673-90 manifestam interesse êm adquirir. 0 Jote SEMHOUIPMM sob n' ÁREA; da Quadre n AREA; do Setor n ÁREA; na SEMFIPMM sob n* ÁREA; da Quadra n' AREA, do Sctor  nªAREA no Cartório de : Registro : de imóveis 'Eloy Nuncs" sob n' ÁREA; da Quadra p* AREA; do Setor n" ÁREA localizado RODOVIA JOSMAR CHAVES   PINTO,   2830 UNIVERSIDADE: Un lote Aréa; quadra Área setor Área , de forna irregular; Jocalizado Do Municipio de Macapá/AP encravado dentro da poligonal en torno da área Urbana de Macapá, con matricula no Cartório de Registro de Imoveis desta Conarca, sob 0 n? 2758 , do livro n 02 REGISTRO GERAL com area de 47,267 391m? e perínetro de 876,84n Inicia-se descrição 'deste perimetro no vértice P-01; de Coordenadas E 490.8223 950m e N 9.998 426,410mn, sítuado no limite com a Área da EMBRAPA e Área de Terceiros deste segue confrontando com Rodovfa Josmar Chaves Pinto 'con azimute € distância de 168 50' 11" 211 45n até vértice P-02, deste, segue confrontando con Rannal de Acesso e Área de Terceiros Con azinute distancia de 265*38 30" 260 592 âté 0 vértice P-03, deste segue confrontando com Área de Terceiros com azimute distancia de 01 33' 16" 187,262 até vertice P04 , deste segue confrontando con 2 Área de Terceiros Érea da EMBRAPA con azimute e distancia de 79*23' 17" 217,54n ate 0 vértice P-01 ponto icicíal Ga descrição deste Perínetro Todes a8 coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas 20 Sistema Geodésico Brasileiro encontran-se representadas no Sistema OTK, referenciadas 'ao Meridiano Central 51 WGr tendo cono Datum / SGR 0 SAD6S Todos 0s azinutes e distâncias, área e perímetro foran Calculados no plano de: projeção UTM Sendo expedido 0 presente edital com 8 finalidade de ANA CLÁUDIA DA MAIA BARRETO; JOCICLEIDE GLAUCE COSTA DA SILYA (confrontante do fundo) e TERCEIROS; com cventuais . direitos . sobre 0 : lote identificado; para   manifestação impugnação_ devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIARIA; localizada na Av: Henriquc Calúcio; nª 216 Centro, no horário de 08h às I4h, de Segunda a Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicasao; para apresentar suas Tazocs pOI escrito € devidamcnte acompanhadas de documentos comnprobatórios do direito de posse ou domínio : A ausêncin de manitéstaçdo no prazo assinalado implicará na continuidade d0 processo de legitimação, de acordo com o que autoriza 0 art 2? da Lci n? 864/97. Macapá  18 de Outubro de72024

DINETE REGINAPAIOJA

Secretária Municipal de Habifação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1,612/2024-PMM Edital de Convocação nª 0147/2024 Processo Administrativo n ; 1286/2024 DOC Requerente: MORGANHA DA SILYA YIEIRA SOLTEIRA, CARTEIRI DE [DENTIDADE 0' 105.SU9-AP; CPF D' 331.746.952-87 A Secretaria Munícípal de Habitaçao € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuiçoes legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM: FAZ   SABER; que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n?, 1286/2024 DOC, MORGANHA DA SILYA VIEIRA SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE n' 103.509-AP; CPF 4 331,.746.952 87 manifestam interesse cm adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob Bª ÁREA; da Quadre n" 08, do Setor n* 12, na SEMFUPMM sob n* 210; da Quadra nª 28, do Setor nª 12; € Do Cartório de Rcgistro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª XX; de Quadra n' XX do Setor nª XX; localizado RUA JOSÉ LULZ BARATA 452 JARDIM MARCO 'ZERO. Sendo expedido 0 presente  edita]   com finalidade  de ANA CLÁUDIA DA MAIA BARRETO JOCICLEIDE GLAUCE COSTA DA SILVA (controntante do fundo) € TERCEIROS; com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação € impugnaçao; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABIIAÇIO E REGULARIZAÇÁO   FUNDIÁRIA localizada na Av: Henriquc Galúcio, nª 216- Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira no prazo de 10 (dcz) dias, contados   da data de sua publicaçdo; para aprescntar suas raz(cs pOr escrito 0 cevidamcnte acompanhadas de documentos comprobatorios do direito de posse ou domínio  A ausencia de manifestação no prazo essinalado implicara na continuidede   do  processo de legitimação , de   acordo com 0 que autoriza 0 at 2ª da Lci nª 864/97. Macapú  18 deOutuglo de 2024.

DINETERFONAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto n" 1.612/2024-PMM

Edital de Convoação nª 0149/2024

Processo Administrativo n": 2825/2023 DOC Requerente:   JOÃO DOS : ANJOS   DE SOUZA; SOLTEIRO CARTEIRA DE [DENTIDADE n' 330629, CPF nª 453.364.,901-72

A Secretaría Munícípal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuiçoes legais, conforme Art. 69 do Capítulo [V da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ   SABER que . tramita nesta Coordenadoria Processo n? 2825/2023 ! DOC; JOÃO DOS ANJOS DE SOUZA; SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE pª 330629, CPF n' 453.364.901-72

DINETEREGINAFANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

## Página 9

Macapá, 22.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUPMM sob nª 17;da Quadra n" 93; do Setor n 32, na SEMFUPMM sob nª 133, da Quadra 0" 257, do Setor nª 8, € no Cartório dc Registro de imóvcis "Eloy Nunes" sob p? 220; da Quadra nª 95, do Setor n' 32, limitando-se Pela frente com Rua Femando Alves de Oliveira   plo lado dircito com 0 lote nª 260 (ant.18)  lado esquerdo com 0 lote nª 210 (ant 16) € pelos fundos, com 0 lote 270 {ant:  19), localizado RUA FERNANDO : ALYES DE OLIVEIRA; 2123 NOYO HORIZONTE. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR CENI MEIRELES SILVA; JOÃO DOS ANJOS DE SOUSA (confrontante do lado direito, lote n' 260 (antI8); PEDRO DOS SANTOS PANTOJA {(copfrontante do ado esquerdo; Jote n' 210 (ant 16) ELINETH DOS . SANTOS SANTANA   (confrontante dos : {undos;lote  n  270: (ant 19) TERCEIROS; com eventuais dircitos sobre 0 lote identificado; para manifestaçào € impugnação, devendo comparccer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇAO E REGULARIZAÇÃO FUNDIARIA;, localizada na Av, Henrique Galúcio, nª 216- Centro no horario de O8h às 14h, de Scgunda a Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicaçao; para apresentar suas razões   pOr   escrito dcvidamente . acompanhadas  dedocumcntos comprobatórios   do  direito de posse  . ou dominio. A ausencia de manifestação no   prazo : assinalado : implicara : na ` continuidade   do proccsso de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 at 2* da Lei n? 864/91.

Edital de Convocação nª 0151/2024

Proccsso Administrativo n : 2922/2023 1 DOC Requerente: CONSELHO REGIONAL DE ENFERMAGEM DO AMAPA CNPJ n' 00.593,.411/0001-38

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuiçoes legais; conforme Art 69 do Capítulo JV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ   SABER,   que tramita nesta Coordenadoria Processo  n? 2922/023 1 DOC CONSELHO REGIONAL DE ENFERMAGEM Do AMAPÁ; CNPJ n? 00,.593.411/0001-38 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob n* 395 (ent 25 ) da Quadra n* 15 do Sctor n* 01 n8 SEMFVPMM sob n 507 da Quadra n' 37 do Setor: nª 01; 2o Cartório  de Rcgistro de imoveis "Eloy Nunes" sob n* 25;da Quadra nª 15 do Setor n" 01, limitanda-se pela frente com & Av. Procópio Rola pclo lado dircito com 0s lotes nª$ 26, 60.01 € 27,lado esquerdo com 0 lote nª 24€ fundos com 0 lote nª 02, localizado AV.PROCOPIO ROLA, 944 CENTRAL. Sendo   expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR JOSUE CORREA CARDOSO DOMINGOS QUEIROZ VASQUES (confrontante do lado dircito; : lotes   nªs 26; 2601 27) : MARIA LIMA   EMBIREBA (copfrontante Lado esquerdo; lote n" 24), GISELE CHAMMACHI (confruntante dos fundos; lotc nª 02): TERCEIROS com eventuais : direitos : sobre 0  lote   identificado; para manifestação € impugnação, devendo compareccr à sede da COORDENADORIA DE; HABITAÇRO F REGULARIZAÇÃO FUNDLARIA, localizada na Av Henrique Galúcio, n 216-Centro, no borario de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dins, contados da data de sua publicaçao; para apresentar suaS razões pOr escrito € devidamente acompantiadas de documentos comprobatórios do direito de posse qu damínio; A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 quc autoriza0 art 20 daLei nª 864/97.

Macapá; 18 de Outubro de 2024.

DINETE REGINAPANTOJA

Sccrctária Municipal deHabitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0150/2024

Macapa 18 de Outubro de 2024.

Processo Administrativo n": 1401/2024 1 DOC Requerente: JUCILEIE MONTEIRO SILYA; SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 1916979, CPFnª 286.043.852 - 15

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitaçao € Ordenamento Urbano Decreton? 1.612/2024-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenemento Urbano, no uso de suas atribuiçõcs Icgais; conforme Art. 69 do Capitulo IV da Lei Complementar nª 1362020 PMM. FAZ   SABER que : tramita nesta : Coordenadoria 0 Processo  nª 1401/2024 1 DOC; JUCILEIDE MONTEIRO SILVA; SOLTEIRA. CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 1916979, CPFo" 286.043.852 15 manifesta interesse emn adquirir 0 lote SEMIIOUIPMM sob n* 75, da Quadre n' 32, do Sctor 0ª 02; na SEMIFUPMM sb p' 84, da Quadra p" 222; do Setor nª 01, no Cartório dc Registro de imóvcis 'Eloy Nunes sob nª 06,da Quadra nª 32; do Setor n" 02, limitando-se pela frente com a Av. Antônio Coclho de Carvalho; pelo lado direito com 0 lote nª 81 (ant 07), Iado esquerdo com 0 lote nª 05 € fundos : com 0 lote  nª   303 ant 19);  localizado   AVENIDA ANTÔNIO COELHO DE CARVALHO, 721 CCNTRO.: Sendo expedido presente : edital com 8 finalidade   de  CONYOCAR CELIAN MONTEIRO SILYA BERNADES E CHURCHILLEN MONTEIRO SILYA (herdeiros) MARIA DE JESUS FLEXA PERCIRA   (confrontante do lado dircitos lote n" 81 (ant 07) LUZIA GADELHA MONTEIRO (confrontante do lado csquerdo, lote n* 0S); MARIA JUDITE DE SOUZA CHAGAS (confroutante dos fundos; lote n" 303 (ant 19), com eventuais direitos sobre 0 lote identiticado, para manifestação € impugnação, devendo sede da COORDENADORIA DE cxendorompaecer E REGULARIZAÇÃO FUNDIARIA,   localizada na Av. Henrique Gatúcío  nª 216- Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira no prazo de 10 (dez)  dias, . contados da data de sua publicação; para 'apresentar suas razdes por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou dominio. A ausência de manifestaçao no prazo assinalado implicara na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 at 2* da Lei nª 864/97. Macapá 18 de Outubro de 2024 .

Edital de Convocação nª 0152/2024

Processo Administrativo n : 860/2024 1 DOC Requcrente: ISRAEL RUI SIQUEIRA GATO SOLTEIRO; CARTEIRA DE IDENTIDADE 0* 013829; CPF n 377,228.242 34

A Secretaria Municipal de Hubitação € Ordenamento Urbano; n0 uso de suas atribuiçães lcgais, conforme Art: 69 d0 Capítulo IV da Lei Complementar n" 136/2020 PMM. FAZ: SABER; que tramita ncsta   Coordenadoria Processo  nª 860/2024 1 DOC; ISRAEL RUI SIQUEIRA GATO; SOLTEIRO; CARTEIRA DE IDENTIDADE p* 013829, CPF n' 377.228.242-34 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUPMM sob n' 152 (ªnt.87 )s da Quadrg n" 36 do Sctar n" 05 na SEMFUPMIM sob n 162 da Quadra n 52 do Setor n*2; € no Cartório dc Revistro de imÓvcis 'Eloy Nunes" sob nª07 da Quadra n' 36 do Sctor nª 05, limitando-se pela com a Rua São Jose; pelo lado direito con 0 Jote nª 08, lado esqucrdo com 0 lote n? 06 € fundos com lote n" 04, localizado RUA SÃO JOSÉ, 260 LAGUINHO  'Sendo expedido 0 presente cdital comn finalidade de CONYOCAR JOÃO FERREIRA BRAGA MARIA DA SILVA BRAGA; MARIA DAS GRAÇAS DA SILVA BRAGA, EDVALDO CHAGAS BARBOSA JÚNIOR (confronatentc do lado dircito; Iote nª 08), FRANCISCA BALIEIRO DE ALMEIDA (confroptante do lado esquerdo; lore u? 06) AUREA SANTOS MORAES (confrontante dos {undos lote:n 04} TERCEIKUS; com eventals   aircios ` sobrc 0 lote identificado; para manifestação € impugnação; devendo à da COORDENADORIA DE sxengoToçRoecer sede E REGULARIZAÇAO FUNDIÁRIA; localizada na Ay. Henrique Galúcio; nª 216- Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-fcira no prazo de 10 (dez) : dias; : contados da : data de sua publicaçdo, para apresentar suas razdes pOr  escrito 0 devidamente acompanhadas de documentos comprobatorios do direito de posse 0u domínio  'A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do proccsso de Icgitinação; de acordo com 0 que autoriza 0 art 2ª da Lei nª 864/97.

DINETE RFGINAPANTOJA

Sccrctaria Municipal dgElabrtacão € Ordcnamcnto Urbano Decreto n 1.612/2024-PMM

## Página 10

Macapá, 22.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Macapa 18 de Outubro de 2024.

PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS; 01/11/2024 A 30/11/2024

SERVIDOR: KETLYN DE KASSIA ARAUJO COUTINHO MATRICULA: 03086331 CATEGORIA: ASSISTENTE SOCIAL ZONA SUL PERÍODO AQUISITIVO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/11/2024 A 30/11/2024 SERVIDOR: LEOCIR PINHO SANTANA MATRICULA; 0006o967 CATEGORIA: ASSISTENTE PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 01/11/2024 A 30/11/2024

DINETEREGINTPANIOJA Decreto nª 1,612/2024-PMM

Secrctária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano

PORTARIAN? 46/2024 ~ SemHoUiPMM A SECRETARIA MUNICIPAL De HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBAno; usando de suas   atribuições legais que Ihe são conleridas pelo ART. 37, da Constituição Federal; considerando 0 #disposto no DECRETO No 317/2021 PMM; datado de 13 de Janeiro de 2021,

SERVIDOR: LLIA VIEIRA DE SOUZA MATRICULA: 00988921 CATEGORIA: Fiscal De ObraS PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 01/11/2024 A 30/11/2024

RESOLVE;

Art 1 CONCEDER FÉRIAS REGULARES 'aos servidores abaixo relacionados; pertencente a0 quadro de pessoal do Municipio de Macapâ PMM; lotado na Secretaria Municipal de Habitação 0 Ordenamento Urbano Semhou. Referente a 01 de NOVEMBRO 2024á 30 de NOVEMBRO de 2024.

SERVIDOR: MARYA KLARA CORREIA TAVARES PICANÇO MATRICULA: 0006o534 CATEGORIA: AsSISTEnTE PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERÍODO DE FERIAS: 01/11/2024 A 30/11/2024

SERVIDOR: ADRYAN MAURICIO DA SILVA CUMARU MATRICULA: 00061007 CATEGORIA: CHEFE DA DIVISAO DE PROPRIOS E MUNICIPAIS: PERIODO AquiSiTIvo: 2023 PERIodo DE FÉRIAS: 01/11/2024 A 30/11/2024

SERVIDOR: MAXWELL BARBOSA MATRICULA: 01103292 CATEGORIA: ASSISTENTE PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 01/11/2024 A 30/41/2024

SERVIDOR: ANTONIO JOSÉ DE OLIVEIRA NeRi MATRICULA: 0006096s CATEGORIA: ASSISENTE PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERIodo DE FÉRJAS: 01/11/2024 a 30/11/2024

SERVIDOR: VALCIRLEY OUZA CARDOSO MATRICULA; 00992601 CATEGORIA: AGENTE DE VIGILANCIA PERIODO AqUISITIVO: 2023 PERÍODO DE FERIAS: 01/1/2024 A 30/11/2024 Art 2 Esta portaria entra em vigor partir do dia 01 de novembro de 2024; , revogadas ias disposicoes em contrario. DESE CIENCIA; REGISTRE-SE E PubLqUE SE

SERVIDOR: AUCIRENE SAntOs DE MIRANDA MATRICULA: 00990821 CaTEGORIA: FISCAL DE POSTURA PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 01/11/2024 a 30/11/2024

servidor: CaRLoS AlfREDO DE SOUSA RodrigueS MATRICULA; 03054061 CATEGORIA: AssistentE PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERJODO DE FÉRIAS: 01/11/2024 A *0/11/2024

DINETE RECINA FANTOJA

Secretária Municipal de Habitaçho $ Ordettamento Urbano Decreto 1.612/2024 PMM

SERVIDOR: ELJANA LUCIA DEL CaSTILHO SILVA MATRICULA; 0006966 CATEGORIA: ASSISTENTE PERIODO AQUISITIvo; 2023 PERiodo DE FÉrias; 01/11/2024 A 30/11/2024

PoRTaRia Ne. 47/2024  SemHOUIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO;  usando de suas : atribuições legals que Ihe sao conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal, consideranido 0 disposto no DECRETO Nª 317/2021 ~ PMM, datado de 13 de Janeiro de 2021.

SERVIDOR: FERNANDO ITALO SOUZs NASCIMENTO MATRICULA: 00060528 CATEGORIA: CHEFE DIVISAO DE FINANÇAS PERIODO AquIsitivo: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 01/11/2024 A 30/11/2024

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS REGULARES aos servidores abaixo relacionados, pertencente ª0 quadro de pessoal do Municipio de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Habitaçao € Ordenamento Urbano Semhou. Referente a 01 de NOVEMBRO 2024 8 30 de NOVEMBRO de 2024

ServiDOR: JERRE AGUINALDO DA SILVA FREITAS MATRICULA: 000989491 CATEGORIA: FIScal DE POSTURA PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 01/11/2024 A 30/11/2024 SERVIDOR: JEANE TAIS CANTaO CORREA BARBOZA MATRICULA: 31294461 CATECORIA: ASSISTENTE PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO DE FERIAS: 01/t1/oz4 A 30/11/2024 SERVIDOR: JOCYNELSON RAMOS PAES RIBEIRO MATRICULA: 00986121 CATEGORIA: FISCAL DE POSTURA PERIODO AQUISITIVO; 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 01/11/2024 A 30/11/2024

SERVIDOR: ODAIR FERNANDES BEZERRA JUNIOR MATRICULA: 30075701 CATEGORIA: ASSISTENTE PERIODO AQUISITIVO: 2022 PERIODO DE FÉRIAS: 01/11/2024 A 30/11/2024 Art: 2 Esta portaria entra em vigor a partir do dia 01 de novembro de 2024; revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE-SE

SERVIDOR: JOSILEIA COSTA MATRICULA: 00991391 CATEGORIA: FISCAL DE POSTURA

DINETE REGINAPANTOJA

Secretaria Municipal deHabitacâo e Ordenamento Urbano Decreto 1612o2a PMM

## Página 11

Macapá, 22.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

JUSTIFICATIVA Nª 02 /SEMHOUIPMM

LEIASE Macapá AP, 06 de agosto de 2024 Macaps-AP, 22 de Outubro de 2024 ,

PROCESSO Nª 5.320/2024 1DOC

Objeto. Pagamento de servíços cartoriais ao Cartório da 2 Circunscrição Imobiliária do Município de Macapá.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana Decreto Nª 3.326/2021-PMM

2

JUSTIFICATIVA 0 Processo Administrativo visa 0   pagamento de emolumentos cartoriais no valor de R$ 83,75 {oitenta € três reais 8 setenta e cinco centavos) em consonancia 0 Memorando nª 33.942/24 - 1DOC e Guia Exame nª 3.001, Cabe ressaltar que a obrigatoriedade do pagamento refere-se a ato de EMISSAO DE ATUALIZAÇAO DE MATRICULA de um lote de nª 04 (Ant.02, 03 e 04), quadra 01, Loteamento Residencial Jardim Açucena;   Jocalizado no Município de MacapálAP ; conforme Memorial descritiyo; Planta de Situação apensos a0s autos , Assim, as despesas relativas ac pagamento de Emolumentos Cartoriais seguem de acordo com Manifestação Procuradoria Geral do Município PROGEMIPMM , Ratificada e Homologada; contida no despacho n" 12 do PA 7.683/2022-1 DOC; a qual observa que a utilização dos serviços cartoriaís; em tese, não demanda do dever de licitar ou a formalização de atos de Dispensa ou inexigibilidade de licitação.

SEMFI

PORTA RTa Nª 060/2024 SEMFI

0 SeCReTario MUNICIPAL De FINANÇAS; usando das atribuiçdes legais que Ihes são conferdas pelo Art 228, da Lei Orgánica do Municipio de Macapa, considerando 0 no DeCReTo Nª 1.040/2024 PMM dosposeoanoo ai'DECRETO consta nOAQK202de ProgPamação de Férias roferente ao mis de novombro de 2024.

RESOLVE:

Art. 1" ConceDeR FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias a0 Servidor abaixo relacionado, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Municipio de Macapá Secretaria Munlcipal de FlnançasISEMFI, no periodo de 18/11/2024à 17/12/2024 . Servidor: Ellana Monteiro dos Santos Vaz Matrícula; 277741 Categoria Funcional: Auxiliar Técnico Administrativo Período Aquisitivo: 2024

Diante disso; em 'conformidade com Quadro de Detalhamento de Despesas QDD anexo, a despesa adrinistrativa deverá ser empenhada; conforme descrita abaixo.

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 18 de novembro de 2024;

Ação

Código (elemento)

Especificação Fonte 04.122.0002.2.038 Outros serv. & Ooo-Manutenção 3.3.90.39,00 terc. pessoa 1500 da SEMHOU jurídica

Revogadas as disposlçoes em contrário DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE SE

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 03 de outubro de 2024;

PAULO HENRIQUE EIDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUN PAL DE FINANÇAS DECRET 1 1.040/2024 PORTARIa Ne.061/2024 SEMFI

Macapá-AP; 22 de outubro de 2024,

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Organica do Munlcipio de Macapá; e considerando 0 disposto no DECRETO N? 1.040/2024 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias reforente a0 mes de novembro de 2024,

Vanise do õcõrtó Cceno Ribeiro

Diretora do Departamento de Administração € Finanças DAF Secretaria Municipal de Habitação e Ordenramento Urbano Decreto nª 2.337/2022-PM

SEMOB

RESOLVE:

Art, 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta} dias a0 Servidor abaixo relacionado; pertenconte a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá SecretariaMunicipal de FlnançasISEMFI, no período de 01/11/2024 & 30/11/2024. Servidor: Maria de Fátma Santana Cruz Matrícula: 31295511 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisltivo: 2024 Art ? Esta Portarla entra em vigor a partir do día 01 de novembro de 2024. Revogadas as disposlçõos em contrário

EXTRATO DA ERRATA DO CONTRATO 021/2024 - SEMOBIPMM TERMO DE CONTRATO QuE ENTRE S1 CELEBRAM 0 MUNICÍpIO DE MACAPA ATRAVÉS Da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB; COMO CONTRATANTE,E A EMPRESA SALLES COMÉRCIO E EMPREENDIMENTO LTDA, Inscrita no CNPJ sob n' 14.022,318/0001-88 COMO CONTRATADA; oriundo da CONCORRÉNCIA Nª 019/2023 CPUSCCISEGOVIPMM , onde tem como objato do presente Instrumento CONSTRUÇÃO DE PASSARELA DE CONcReto ARMADO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CONVENIO Nª 929954/2022

DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete do Socretario Municipal de Finanças, 00 de outubro de 2024

PUBLICADO No DIARIO OFICIAL Do MUNICIPIO DE MACAPA Nª 4864, PÁGINA 22, NO DIA 19 DE AGOSTO 2024

@NDESELÉ; Macapá M AP, 07 de agosto de 2024

PAULO HENRIQUE MEIDA DE OLIVEIRA SECRETARIOMUMACIPAL DE FINANÇAS DECRELO Np1.040/2024

## Página 12

Macapá, 22.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.12

PORTARIA N,' 0554/2024 Semedipmm 0 SECRETaRIO_MUNICIPAL De EDUCAÇÃO; usando etributcoes Iegals que Ihe sa0 conferidas pelo Ari 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio €; considerando 0 Ant 2 do Regimentc Interno da Secreteria Municipal do Educaçâc SEMEDeoque consta no Memorando 45.220/2024 Semedipmn 1DOc:

SEMED

PORTARIA N * 0553/2024 ~ SemEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE , EDUCAÇÃO; usando atribulçbes legais gue Ihe são conferidas pelo Ait. 228 Inciso IV da Let Orgánica do Municipio 8. considerando 0 Ant. 2 co Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 Que consta no Memorando 45.220/2024 SEMEDIPMM IDoC:

RESOLVE;

Art 1? AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO a0 {a}servicor (a} BENEDITA BARBOSA QUEIROZ, matricula n 82409822,Cargo Comissionado de Diretor (a) EMEF ROSA DE SARON; pertencente a0 quadro de Servidores Comissiotados da PrefeituraMuniclpal de Macapa para responder interinamente comc Diretor {a) de EMEF CANAL DOS GUIMARAES

RESOLVE:

Art.1 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do (e) servitor   {a) KELLYANE SHERRING E SOUSA;matricula n' 00519501 Cargo Efetivo de Pedagoga; pertencente 80 quadro &e Servidores da Prefeitura Municipal de Macapá, para responder interinamente como Diretor {a) da ElAEF RONDONIA Ant.2 Esta Portaria entra em   vigor nê catê de sua publlcaçaa

Art 20 : Esta Ponaria entra em vigor na dala de sua publicaçao : REGISTRE-SE; PUBLIQUE Se E CuMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCkÇÀO em Macapa-AP; 15 da outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CuMpRASE Gabinete da: SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP; 15 de outubro de 2024

MADSON MILLOR Lima RodRigues SECRETARIO MuNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETOIN' 582/2024 PM

secaPson) MILLOR LIMA RODRIGUES MunICIPAL DE EducaÇao Pecreto N' 582/2024 4 PMM

CMM

Município de Macapá Poder Legislativo

Câmara Municipal de Macapá CNPJ: 04.188.116/0001-57 RGF

RELATORIO

DE GESTÃO

FISCAL

2' QUADRIMESTRE Exercício 2024 4@

## Página 13

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA RELATÓRIO DE GESTÃO FISCAL DEMONSTRATIVO DA DESPESA COM PESSOAL PODER LEGISLATIVO ORÇAMENTOS FISCAIS E DA SEGURIDADE SOCIAL SET/2023 A AGO/2024

1 8 8 g RS TOTAL INSCRITAS EM (últimos 12 RESTOS ^ meses) PAGAR NAO PROCESSADOS (a) 0)

RGF ANEXO 1 (LRF, art. 55, inciso [, alínea "a"

DESPESAS EXECUIADAS (últimos 12 meses) LIQUIDADAS

DESPESA COM PESSOAL

SET/2023

OUT/2023

NoV/2023

DEZ/2023

JAN/2024

FEV/2024

MAR/2024

ABR/2024

MAI2024

JUNI2024

JUL/2024

AGOI2024

DESPESA BRUTA COM PESSOAL(I) Pcssoal Ativo Vencimentos; Vantagens Outras Despesas Variáveis Obrigações Patronais Pessoal Inativo Pensionistas Aposentadorias; Reserva Rcformas Pensõcs Outzas despesas de pessoal decorrentes de contratos de terceirização ou de contratação de forma indireta ($1ª do at. 18 da LRF) Despesa com Pessoal não Exccutada Orçamentariamente DESPESAS NAO COMPUTADAS (II) (81ª do art. 19 da LRF) Indenizzções por Demissão Incentivos à Demissão Voluntária Dcconentes dc  Decisão Judicial de Período Anterior ao da Apuração Despesas de E crcícios Anteriores de Período Anterior ao da Apuração Jnativos € Pesionistas com Rccursos Vinculados eencs Ccmunitários de Saúde € de Combate às Endemias com Rccursos Vinculados (CF art. 198, $11) 'urcela éedutível referente a0 piso salarial do Enfermeiro, Técnico de Enferag' m, Auxiliar dc Enfermagem Parteira (ADCT, art. 38, $29) Outras Deduçõcs Constitucionais ou Legais DESP SA LÍQUIDA COM PESSOAL (III) = (F-I)

2.746.936,03 2.746.936,03 2.077.973,43 668.962,60 0,00 0,00 0,00 0,00

2.207.435,47 2.207.435,47 2.077.110,69 130.324,78 0.00 0,00 0,00 0,00

2.956.565,40 2.956.565,40 2.304.909,73 651.655,67 0,00 0,00 0,00 0,00

5.244.254,29 5.244.254,29 4.191.176,11 1.053.078,18 0,00 0.00 0,00 0,00

2.143.677,47 2.143.677,47 2.143.677,47 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00

2.565.959,38 2.565.959,38 2.565.959,38 0,00 0,00 0.00 0,00 0,00

2.335.499,77 2.335.499,77 2.335.499,77 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00

2.399.804,87 2.399.804,87 2.399.804,87 0,00 0.00 0,00 0.00 0,00

2.397.945,83 2.397.945,83 2.397.945,83 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00

3.176.366,27 3.176.366,27 3.176.366,27 0.00 0,00 0,00 0,00 0.00

2.441.252,51 2.441.252,51 2.441.252,51 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00

2.628.597,80 33.244.295,09 2.628.597,80 33.244.295,09 2.628.597,80 30.740.273,86 0,00 2.504.021,23 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0.00 0,00 0,00

0,00 691.308,85 0,00 0,00 691.308,85 0,00 0,00

0,00 138.899,40 8.634,44 0.00 130.264,96 0,00 0,00

0,00 167.347,99 35.793,31 0,00 131.554,68 0,00 0,00

0,00 148.355,87 15.614,60 0,00 132.741,27 0,00 0.00

0,00 13.680,89 13.680,89 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 115.033,62 115.033,62 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 49.651,42 49.651,42 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 73.147,01 73.147,01 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 7.654,54 7.654,54 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 29.430,00 29.430,00 0,00 0.00 0,00 0,00

0,00 0,00 0,00 0,00 0,.00 0,00 0,00

0,00 102.373,71 102.373,71 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 1.536.883,30 451.013,54 0,00 085.869,76 0,00 0,00

0,00 0,00 0,.00 0,00 0,00 0,00 0,00

1 8 0,00 0,00 0,00 0.00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0.00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0.00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0.00 0,00 0,00 0,00 2.055.627,18 2.068.536.,07 2.789.217,41 5.095.898,42 2.129.996,58 2.450.925,76 2.285.848,35 2.326.657,86 2.390.291,29 3.146.936,27 2.441.252,51 2.526.224,09 31.707.411,79 0,00 1 APURAÇÃO DO CUMPRIMENTO DO LIMITE LEGAL VALOR SOBRE RCL ~ECEITA CORRENTE LÍQUIDA RCL (IV) 1.812.348.348,48 (-) Transferências obrigatórias da União relativas às emendas individuais (art. 166-A, $ 1ª,da CF) 0.00 Transferências obrigatórias da União relativas às cmendas de bancada (art. 166,$ 16,da CF) 0,00 Transferências da União relativas remuncração dos agentes comunitários de saúde € de combate às endemias (CF, art. 198, 811) 0,00 Outras Deduções Constitucionais ou Legais 0,00 RECEITA CORRENTE LÍQUIDA AJUSTADA PARA CÁLCULO DOS LIMITES DA DESPESA COM PESSOAL (V) 1.812.348.348,48 DESPESA TOTAL COM PESSOAL DTP (VI) = (Ill a + III b) 31.707.411,79 1,75 LIMITE MÁXIMO (VII) (incisos L, IIe IlL, art. 20 da LRF) 108.740.900,91 6,00 LIMITE PRUDENCIAL (VIII) = (0,95 x IX) (parágrafo único do art. 22 da LRF) 103.303.855,86 5,70 LIMITE DE ALERTA (IX) (0,90 x IX) (inciso II do $1ª do art. 59 da LRF) 97.866.810,82 5,40

Conformc MDF 14* Edição, dc 12/03/2024

:

## Página 14

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA RELATÓRIO DE GESTÃO FISCAL DEMONSTRATIVO DA DESPESA COM PESSOAL PODER LEGISLATIVO ORÇAMENTOS FISCAIS E DA SEGURIDADE SOCIAL SET/2023 A AGO/2024

1 8 g RS

RGF ANEXO (LRF, art. 55, inciso L, alínea a"

TRAJETÓRIA DE RETORNO AO LIMITE DA DESPESA TOTAL COM PESSOAL (art. 15da LC 178/2021) PARÂMETROS PARA REDUÇÃO DO EXCEDENTE DE DTP (art 15 da LC 178/2021) Limite Máximo (VII) (%) (LRF art 20) DTP em 2021 (X) (%) Exccdente em 2021 (XI) = (X - VII) (%) Redutor anual (XII) = (0,10 x XI) (%)

Perccntual

0,00

0,00 0,00 0,00

Apuração da Traietória de Retorno a Limite da DIP (art.1S da LC 178/2021) 2024 2025 2026 2027 2028 2029

TRAJETÓRIA DE RETORNO AO LIMITE DA DESPESA TOTAL COM PESSOAL (art 15 da LC 178/

2021

2022

2023

2030

2031

2032

RECEITA CORRENTE LÍQUIDA AJUSTADA PARA CÁLCULO DOS LIMITES DA DESPESA COM PESSOAL (V) 0,00 0,00 0,00 0.0 0,0o 0,0o 0,00 0,00 0,00 0,00 DESPESA TOTAL COM PESSOAL DTP (VI) 0,00 0,00 0,00 0,0 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 % DTP (VIV) 0,00 0.0o 00 00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 LIMITE CONFORME ART. 15 DA LC 178/2021 (%) 0.00 0.00 00 0,0 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 Nota: 1 Durante 0 exercício; somente as despesas liquidadas são consideradas executadas. No encerramento do exercício, as despesas não liquidadas inscritas cm restos a pagar não-processados são também consideradas executadas. Dessa forma, para maior transparência, as despesas executadas estão segregadas em: a) Despesas liquidadas; consideradas aquelas em que houve a entrega do material ou serviço; nos termos do art. 63 da Lei 4.320/64; b) Despesas empenhadas mas não liquidadas, inscritas em Restos a Pagar não-processados, consideradas liquidadas no encerramento do exercício, por força inciso II do art.35 da Lei 4.320/64 2 A Câmara Municipal não gastará mais de sctenta por cento de sua receita com folha de pagamento, incluído 0 gasto com 0 subsídio de seus Vereadores, nos termos do Art. 29-A da Constituição Federal MARCELO DE Assinado de forma digital por ADEMIR SANTOS DE MANOEL DO ESPIRITO Assinado de forma digital por Assinado de forma digital por MARCELO DE MATOS ADEMIR SANTOS DE MANOEL DO ESPIRITO SANTO MATOS DIAS:40987809253 ALMEIDA:023739982 ADEMIRASANITOSD8220 SANTO FERREIRA DA FERREIRA DA SILVA-05124905204 DIAS:40987809253 Dados: 2024.10.18 10.28.38-03'00' 20 Dados: 2024.10.18 10.28.58-03'00' SILVA.05124905204 Dados: 2024.10.18 10.29.23 03'00'

0,0o

0,00

0,0

0,0

0,00

0,00

0,0

0,0

, 8 1

MARCELO DE MATOS DIAS 01714250229 PRESIDENTE

Conformc MDF 14* Edição, de 12/03/2024

;

## Página 15

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA RELATÓRIO DE GESTÃO FISCAL

1 8 8 ;

DEMONSTRATIVO DA DISPONIBILIDADE DE CAIXA E DOS RESTOS A PAGAR ORÇAMENTOS FISCAIS E DA SEGURIDADE SOCIAL JANEIRO/2024 A AGOSTO/2024

Lde !

RGF ANEXO 5 (LRF, at 55, Inciso IlL, alínca "a")

RS

OBRIGAÇÕES FINANCEIRAS Restos a Pagar Liquidados € Não Pagos Restos a Pagar De Exercícios Do Exercício Empenhados € Não Anteriores Liquidados   de Exercícios Anteriores () (c)

DISPONIBILIDADE RESTOS A EMPENHOS NÃO DISPONIBILIDADE Demais DE CAIXA LÍQUIDA PAGAR LIQUIDADOS DE CAIXA LÍQUIDA (Antcs da Inscrição EMPENHADOS E NÃO Obrigações CANCELADOS (Após a Inscrição Financciras em Rcstos a Pagar LIQUIDADOS (Não Inscritos cm Rcstos a Pagar Não Processados) DO EXERCÍCIO por Insuficiência Não Proccssados) (c) (0-(a-(btc+dte)) (g) Financcira) (h) = (f -g) 0,00 4.298.652,60 19.363,06 0,00 4.279.289,54 615.780,81 -1.381.447,84 0,00 0,00 -1.381.447,84 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 9.864,50 9.864,50 0,00 0,00 -9.864,50 605.916,31 21.371.583,34 0,00 0,00 41.371.583,34 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 615.780,81 2.917.204,76 19.363,06 0,00 2.897.841,70

DISPONIBILIDADE DE CAIXA BRUTA

DESTINAÇÃO DE RECURSOS

(a)

TOTAL DOS RECURSOS NÃO VINCULADOS (I) TOTAL DOS RECURSOS VINCULADOS (II) Recursos Vinculados a Prcvidência Social Recursos Vinculados a Fundos Rccursos de Operações de Crédito Recursos de Alicnação de Bens/Ativos Recursos Extraorçamentários Vinculados a Precatórios Recursos Extraorçamentários Vinculados a Depósitos Judiciais Outros Recursos Extraorçamentários Outros Recursos Vinculados 'OTAL (III) = ( + II)

4.652.935,43 -765.667,03 0,00 0,00

354.282,83

0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00

0,00 0,00 0,00

0,00

0,00

0,00

0,00 0,00

0,00 0,00

0,00

; 8 1

0,00

0,00 0,00 -765.667,03 0,00

0,00 0,00

0,00 0,00

0,00

0,00 0,00

0,00 0,00 354.282,83

0,00 0,00 0,00

0,00 0,00

3.887.268,40

Assinado de forma digital MARCELO DE por MARCELO DE MATOS MATOS DIAS:40987809253 Dados: 2024.10.18 DIAS:40987809253 1a3052003'00'

Assinado de forma digital ADEMIR SANTOS DE por ADEMIR SANTOS DE ALMEIDA:02373998  ALMEIDA.02373998220 220 Dados: 2024.10.18 10.30.1503'00'

MANOEL DO Assinado de forma digital por MANOEL DO ESPIRITO ESPIRITO SANTO SANTO FERREIRA DA FERREIRA DA SILVA.05124905204 Dados: 2024.10.18 10.29.50 SILVA:05124905204 03'00'

[

## Página 16

Macapá, 22.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.16

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA RELATÓRIO DE GESTÃO FISCAL

DEMONSTRATIVO SIMPLIFICADO DO RELATÓRIO DE GESTÃO FISCAL ORÇAMENTOS FISCAIS E DA SEGURIDADE SOCIAL JANEIRO/2024 A AGOSTO/2024

LRF, art. 48 _ Anexo 6

RS 1

RECEITA CORRENTE LÍQUIDA Receita Corrente líquida Receita Corrente Líquida Ajustada para Cálculo dos Limites de Endividamento Receita Corrente Líquida Ajustada para Cálculo dos Limites da Despesa com Pessoal

VALOR

1.812.348.348,48 1.812.348.348,48 1.812.348.348,48

DESPESA COM PESSOAL

VALOR

% SOBRE A RCL

Despesa Total com Pessoal DTP Limite Máximo (incisos I, II e III, art. 20 da LRF) - <%>

31.707.411,79

1,75

108.740.900,91

6,00

Limite Prudencial (parágrafo único; art. 22 da LRF) - <%> Limite de Alerta (inciso II do 81ª do art. 59 da LRF)

103.303.855,86

5,70

97.866.810,82

5,40

DÍVIDA CONSOLÍDADA

VALOR

% SOBRE A RCL

Dívida Consolidada Líquida Limite Definido por Resolução do Senado Federal

0,00

0,00

0,00

0,00

GARANTIAS DE VALORES

VALOR

% SOBRE A RCL

Total das Garantias Concedidas

0,00

0,00

Limite Definido por Resolução do Senado Federal

0,00

0,00

OPERAÇÕES DE CRÉDITOS Operações de Crédito Internas € Externas Limite Definido pelo Senado Federal para Operações de Crédito Externas e Internas

VALOR

% SOBRE A RCL

0,00

0,00

0,00

0,00

Operações de Crédito por Antecipação da Receita

0,00

0,00

Limite Definido pelo Senado Federal para Operações de Crédito por Antecipação da Receita

0,00

0,00

Assinado de forma digital MARCELO DE por MARCELO DE MATOS MATOS DIAS:40987809253 Dados: 2024.10.18 10.31.03 DIAS:40987809253 "03'00' MARCELO DE MATOS DIAS 01714250229 PRESIDENTE

Assinado de forma digital ADEMIR SANTOS DE por ADEMIR SANTOS DE ALMEIDA:02373998 ALMEIDA.02373998220 220 Dados: 2024.10.18 10.31.28-03'00'

MANOEL DO Assinado de forma digital por MANOEL DO ESPIRITO SANTO ESPIRITO SANTO FERREIRA DA FERREIRA DA SILVA.05124905204 Dados: 2024.10.18 10.32.20 SILVA:05124905204 "03'00'

FONTE: SCPI Contabilidade [20875], CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA
