---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-10_Diário Oficial 4900 - 08.10.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 23
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-10_Diário Oficial 4900 - 08.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 08 de outubro de 2024 -Nª 4900

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipai de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDACÕES

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para 'a8ublicafg do D.OM. , as matérias encaminhadas serão recebidas as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'espedinicaçgessa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

MEDIANTE A APRESENTAÇAO DE NOTA FISCAL Ou; RECIBO; DEVIDAMENTE ATESTADO PELO FISCAL DO CONTRATO; EM ATE 30; (TRINTA) DIAS DO MÊS SUBSEQUENTE AO MÊS VENCIDO; DESDE QUE 0 RECIBO LOCATÍCIO OU NOTA FISCAL; TENHA SIDO APRESENTADO PELO LOCADOR; COM ANTECEDÊNCIA MÍNIMA DE 10 (DEZ) DIAS UTEIS: DÉ-SE CIÊNCIA ; REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE GABINETE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOcIAL SeMAS MACAPA:AP; 03 DE OUTUBRO DE 2024,

SEMAS

EXTRATO DO CONTRATO 046/2024 PMM/SEMAS A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ; ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL-SEMAS, PESSOA JURiDICA DE DiREito PÚBLICO; INSCRITA so8 CNPJ N? 14.837,713/0001-19, COM SEDE NA AV; MENDONÇA FURTADO; N? 313, BAIRRO CentRo; NA CIDADE DE MACAPÁ-AP, CEP 68900-060, NESTE ATO REPRESENTADO(A) PELO{A) SRª. MAYLA KALIME MATOS CARVALHO; NOMEADA PElO DECRETO N? 974/2024, INSCRITO (A} NO CPF Ne: 793.757.822-04 PORTADOR. {A) Da CARTEIRA DE identidade Ne 167709, DORAVANTE DEnOMINADO (A} Como NOMEADOIA) PELA PORTARIA NS 974/2024, DORAVANTE Denominado :  CONTRATANTE; E Ola) SRe: DENIZE : PALMERIM SANTOS; INSCRITO(A)NO CPF SOB 0 Nª 605,018.392-91, DORAVANTE DESIGNADO CONTRATADO, TENDO EM Vista 0 QUE CONSTA No FROCESSO Nª 12,02.000.,111/2024 E EM OBSERVÂNCIA As DISPOSIÇOES DA LEI N? 14.133, DE 19 DE ABRIL DE 2021, € DEMAIS LEGISLAÇIO APLICÁVEL  RESOLVEM CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO DE: CONTRATO; DECORRENTE Do TERMO DE : REFERÊNCIA Ng 018/2024 MEDiante AS  CLÁUSULAS € CONDIÇÕES K SEGUIR EnuNCIADAS; 'RESOLVEM CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO De ConthAto; DECORRENTE POR CONTRATAÇÃO DIRETA POR inEXIGIBILIDADE, FUNDAMENTADO NA LEI FEDERAL Nª 14.133/2021, "ART.74, inciso H1, OBIETO: PARA CONTRATAÇÃO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇO PARA ELABORAÇÃO DE PROJETO TÉCNICO SOCIAL E EXECUÇÃO DE TRABALHO SOCIAL: VIGENCIA DO CONTRATO É DE:  MAIO: DE : 2024 A JaneiRo DE  2025, CONTADODO(A) ASSINATURA Do CONTARTO DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA; PROGRAMA 08.244.0001.2.050; FONTE; 1501 ELEMENTO DE DESPESA: 339036 VALOR GLOBAL; RS 40.000,00

hylal gunlo MiAYLA KALINE MATOS QRVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO N' 974/2024 SEMAS/PMM SEMSA

PORTARIA N? 0542024 Semsapmm

4 SecrETaRia MUNICIPAL DE SAÚDE no: Ue0 de 8uas atribuicoes legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, $ 49 Incisos Iv e V da Lei Organica do Municipio de Macapá; alterado pelo Art 8 88 Inciso " 8 vill : da Emenda à Lei Orgánica N? 047/2018, Regimento Interno da SEMSAPMM € Decreto nª 1.262/2024 PmM

Resove;

Art 7* DESIGNAR % Servidor ERISON SILVA FREITAS, matricula 7" 7912-0/1 para 0 #companhamento # flscallzação do Contrato n" 048i2oza SEMSaPMM; in nomo de Empresa COOPERATIVA DOS PROPRIETAROS DE TRANSPORTE DE VeÍculos Leves € PesaDOs Do ESTADO Do Amapa 'CoovAP cujo objeto 2 PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE LOCAÇAO DE VEICULOS (COM Motoristas E SEM MOTORISTAS); SeM coMBUSTÍvEL E QUILOMETRAGEM LIVRE PaRA ATENDER As NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNKCIPAL DE SAÚDE SemsnpMAl

MACAPMIAP; 27 DE MAIO DE 2024

~laylak Qot 'Ule MAYUA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024/PMM CONTRATANTE Demi3e RQumuuSovbs DENIZE PALMERIM SANTOS CPF: 605.018.392-91 CONTRATADO

Art: 2 A designação a que 8e refere % caput do artigo anterior nâo s0 revertera ern vantagem fnanceira para 08 Servldoras alencados

EXTRATO DA ERRATA DO PROCESSO ADMINISTRATIVO N: 12,01.000.245/2023, CONTRATO 016/2024 SEMAS-PMM, CuJo OBJETO &: A LOCAÇÃO DE IMÓVEL PARA SEDIAR 0 CENTRO DE REFERÊNCIA EM ASSISTÊNCIA SOCIAL CRAS FEUICIDADE; VINCULADA NO DIÁRIO OFICIAL DO MunIcÍpIo NA DATA DE 15/04/2024, No DIÁRIO N' 4777, PÁG. 26, NESTE EXPEDIENTE, Nos TERMOS QUE SEGUE:

An; > Esta Portaria entra em vigor: em 26 de julho de 2024, revogados as disposições em contrárlo.

DE SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabínpte da Secretária Municipal de Saúde; 26 de julho de 2024. brula faulc ce bwa [eov ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MunICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 1.262/2024 PMm SEMED

ONDE SE LÊ: CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA E DA PRORROGAÇÃO: 'A) 0 PRAZO DE VIGENcIA DO PRESENTE CONTRATO SERÁ DE 24 {VINTE E QUATRO} MESES;A PaRtIR Da DaTA DA SUA AssinatuRa. CLAUSULA QUARTA: DO VALOR E DAS CONDIÇÔES DE PAGAMENTO; A) 0 VALOR MENSAL ESTABELECIDO PARA ESTA LOCAÇÃO É DE RS 3.000,00 (TRÊS MIL REAIS) MENSAL E 0 SEU VALOR GLOBAL É DE R$ 72,0qo,Q0 (SETENTA € DOIS MIL REAIS) VALOR QUE 0 LOCATÁRIO SE COMPROMETE A PAGAR ATÉ 0 DIA 10 (DEZ) DO MÊs SUBSEQUENTE AO VENCIMENTO:

PORTARlA N'8442024 SEMEDIPMM

0 SecRetario municipal De Educacad; usando des atribulçoes Degals que Ihe uo conteridds peloait 225IF V daLel Organica do Municiplo de Macepa 0 0 Decrelo n' 582/2024-PMM; CONSIDERANDO 0 disposto nos Aitioos 40, 5 H,94* 41; 45, 46, 47 8 48 Da Jel complementar n 1222018 PMM de 24 de abrll 082076 ~ Estatuto dos Benvkoren publlcos de Macepa; COnSIDERANDO dlsposto no art 27, da lel complementur n'088i2o0n PMM dooido dezembro do 2009 Plano de Cargon;Canrelra Remuneraçbo da Educeçao Munlclpal de Macap;

LEIA SE: CLUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA E DA PRORROGAÇÃO: A) 0 PRAZO DE Vigencia Do PRESENTE CONTRaTO SERA DE 12 (DOZE) MESES ; A PARTIR DA DATA DA SuA assinatura, CLAUSULA QUARTA 74 DO VALOR E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO; a} 0 VALOR MENSAL ESTABELECIDO PARA ESTA LOCAÇÃOÉDE RS 3.000,00 (TRES MIL REAIS) MENSAL E 0 SEU VALOR GLOBAL É DE RS 72.000,00 (SETENTA € DOIS MIL REAIS) , VALOR QUE 0  LOCATÁRIO SE COMPRDMETE 4 EFETUAR 0 PAGAMENTO

## Página 3

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 03 CONSIDERANDO < Portarla n' 0272/2024 Semedipmm * Art DESIGNAR * relaçso de servldores que áevem ser {ua8 altoraçoes; que dlepoe sobre Avallação  Especlal de convocados para realizaçho de Avallaçho Especlal de Desempenho Desemponho de Estapio Probatono dos Prolisslonals da Educaçdo; de Estigio Probatorio (oitvas) 3 chamamento. CONSIDERANDO 0 Docreto n' 3010/202)-PMM que nomela An 2  , Esta_Portariía 'enua em vlgor nadata desua Comisto de Geetdo do Plano d6 Carrelra Blenlo 2023*2026; publicaçho CONSIDERANDO Resoluçao n' 001/2024 CGPCISEMED REGISTRE SE , PuBLIQUE-Se E CUMPRA-Se. 0e 18 de julho 0e 2024 0 Buab altoraçoee, que estabelece crltérlos, estruture, organlzaçao metodologia   compllada em Manual: de Gabinete da SECRETARLA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Avaliaçeo Espoclal d* Desempenho de Estagio Probatorio dé Macepa-AP, 8 de outubro de 2024. outras provldencias: RESOLVE: MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIGMUNICIPAL BE EDUCAÇAO ANEXOII

ORIENTAÇÃO DE REQUERIMENTO PARA RECURSO À SEMED (ENDEREÇAMENTO) QUALIFICAÇÃO DO SERVIDOR; (NACIONALIDADE) (ESTADO CIVIL); (PROFISSÃO) PORTADOR(A) IDENTIDADE, CPF MATRICULA; ENDEREÇO COMPLETO COM CEP ENDEREÇO ELETRÔNICO, CONTATO, LOTADO; ESCOLA URBANA OU RURAL, VEM COM DEVIDO RESPEITO ENCAMINHAR AO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO 0 RECURSO REFERENTE AO RESULTADO DA AVALIAÇÃO DE DESEMPENHO ESPECIAL DE ESTÁGIO PROBATÓRIO, NO PRAZO LEGAL DE 15 (QUINZE) DIAS CORRIDOS, COM FULCRO NO ART. 23, 839, II, S69, DA LEI COMPLEMENTAR No 122/2018 " PMM, NOS SEGUINTES TERMOS:

NESTES TERMOS ,

PEDE DEFERIMENTO.

MACAPÁ ~ AP ,

12024.

NOME DO SERVIDOR

## Página 4

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

ANEXO III

ORIENTAÇÃO DE REQUERIMENTO PARA RECONSIDERAÇÃO

À SEMEDIPROTOCOLO (ENDEREÇAMENTO) QUALIFICAÇÃO DO SERVIDOR; (NACIONALIDADE); (ESTADO CIVIL) (CATEGORIA), PORTADOR(A) DA IDENTIDADE; CPF MATRÍCULA, ENDEREÇO COMPLETO COM CEP, ENDEREÇO ELETRÔNICO; CONTATO, LOTADO ESCOLA URBANA OU RURAL' VENHO COM DEVIDO RESPEITO ENCAMINHAR AO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; A SOLICITAÇÃO DE RECONSIDERAÇÃO DA DECISÃO QUANTO RESULTADO DA AVALIAÇÃO DE DESEMPENHO ESPECIAL DE ESTÁGIO PROBATÓRIO NO PRAZO LEGAL DE 15 (QUINZE) DIAS CORRIDOS , COM FULCRO NO ART. 23, 83ª, II, $6ª , DA LEI COMPLEMENTAR Nª 122/2018 " PMM, NOS SEGUINTES TERMOS:

NESTES TERMOS,

PEDE DEFERIMENTO

MACAPÁ = AP ,

12024_

NOME DO SERVIDOR

## Página 5

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

ANEXO IV

CRONOGRAMA DE AVALIAÇÃO ESPECIAL DE DESEMPENHO DE ESTÁGIQ PROBAIÓRIO 7 CGPCE SEMED

PROCESSO AVALIATIVO ESPECIAL AGÃ@ RESPONSÁVEIS Relação de servidores aptos para 0 processo de Avaliação CGPCISEMED Especial de Desempenho de Estágio Probatório Convocação de avaliados e avaliadores para a realização Secretário de da Avaliação Especial de Desempenho de Estágio Educação Probatório SEMEDIPMM (DOM) Disponibilização do Manual_ CGPC Ficha de Avaliação Especial DGPISEMED de Desempenho de Estágio CGISEMEDIPMM Probatório e demais anexos.

DATA

OBSERVAÇÃO

Disponibilizado conforme manual.

04/10/2024

Disponibilizado conforme manual

08/10/2024

Início:

Disponibilizado conforme manual

09/10/2024

Realização da Avaliação Especial de Desempenho de Estágio Probatório (ficha de Chefe imediato e avaliação) no local de avaliado trabalho entre chefe imediato e avaliado. Oitivas da Avaliação Especial de Desempenho de Estágio Probatório CGPC e SEMED BANCA DE AVALIAÇÃO ESPECIAL (termo de oitiva e certidão) Análise Documental e Sistematização da Avaliação Especial de Desempenho de Estágio Probatório: Parecer , CGPC e SEMED Relatórios e Relação de Aptos e Não Aptos para publicação Publicação da relação de GABINETEISEMED aprovados Recurso elou Reconsideração ASSEJURISEMED (protocolado e encaminhado para ASSEJURISEMED) Homologação Secretário da (resultado da Avaliação SEMED Especial) Emissão de decreto de estabilidade e atualização da GABIPMM progressão dos servidores aprovados

Início: 10/10/2024 Término: 18/10/2024

Início: 21/10/2024 Término: 08/11/2024

Será divulgado

cronograma dos dias e horários para cada lotação

Início: 11/11/2024 Término: 06/12/2024

ATÉ

Publicação em diário oficial município

09/12/2024

10/12/2024 a 26/12/2024

Período para contestação conforme 0 manual

27/12/2024

Homologaçãolpublicação em diário oficial município

Até

Publicação em diário oficial município

27/01/2025

## Página 6

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO COMISSÃO DE GESTÃO DO PLANO DE CARREIRA CGPC 1/3 AVALIAÇÃO ESPECIAL DE DESEMPENHO DE ESTAGIO PROBATÓRIO 2024L FICHA DE AVALIAÇÃO ESPECIAL DE DESEMPENHO DE ESTÁGIO PROBATÓRIO IDENTIFICACÃODOLOCAL DETRABALHO LOCAL: END.: JDENTIFICACÃO DO AVALIADOR NOME DO AVALIADOR: CARGOIFUNÇÃO: END: FONE: IDENTIFICACÃODOSERVIDORTAVALADOL NOME DO SERVIDOR: CARGO EFETIVO: ADMISSÃO: FUNÇSO NO LOCAL: MATRÍCULA: END.: FONE: FORMAÇÃOIHABILITAÇÃO PROFISSIONAL: LICENCIATURA ESPECIALIZAÇÃO MESTRADO DOUTORADO INSTRUCOES Esta ficha compõe-se de 05 fatores: 1 = ASSIDUIDADE; II - DISCIPLINA; III  CAPACIDADE DE INICIATIVA; IV " PRODUTIVIDADE e V RESPONSABILIDADE. Cada FATOR (20 Pontos) está definido a fim de delimitar os aspectos que serão considerados na avaliação. Nos Itens (A, B, C e D) de cada item, será colocado 0 PONTO atribuído a0 servidor avaliado (1, 2, 3, 4 ou 5). A somatória NÃO poderá exceder 0 total de 100 pontos atribuídos a0 servidor. Será considerado APTO 0 servidor com nota superior ou igual a 50 pontos. Cada comportamento deve ser avaliado levando-se em consideração fatos sobre 0 desempenho do servidor, durante 0 período de Estáqio Probatório (36 meses) . Compete ao chefe imediato elou equipe gestora a correta aplicação do procedimento de avaliação. Seguir 0 disposto na portaria n 0272/2024- SEMED e suas alterações. Seguir 0 disposto no manual da avaliação especial de desempenho de estágio probatório. 0 procedimento Avaliativo será realizado seguindo os prazos do cronograma. As avaliações serão devolvidas (arquivo físico) à CGPCISEMED conforme cronograma, encaminhadas pelo avaliador via ofício; com relação nominal e declaração funcional dos servidores (cargo e função que desempenha) cópia de documento oficial de identificação com foto (avaliado e avaliador) cópia de termo de posse;   cópia de decreto nomeação; cópia de carta de apresentação; cópia do contracheque atual e fichas de avaliação especial preenchida de caneta AZUL (sem rasura), devidamente assinada pelo(a) servidor(a) e pelo avaliador(a), organizadas em pasta classificador transparente. A não devolução da Ficha de Avaliação Especial, no prazo determinado; implicará em prejuízo para 0 servidor, tornando-0 INAPTO 0 não cumprimento da requisição ou seu cumprimento fora do prazo estabelecido no $4ª deste artigo; sujeitará O servidor responsável à procedimentos administrativo disciplinar, sem prejuízo de ressarcimento ao erário municipal de eventuais prejuízos financeiros que venham a ocorrer, e ainda as sanções cíveis e criminais; por infringência do inciso IV, do art. 144 da Lei Complementar nª122/2018- PMM (opor resistência injustificada ao andamento de documento elou processo elou execução de serviço)

## Página 7

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

2/3

ASSIDUDADE

PONTO

A

Comparecimento regular e permanência no local de trabalho _ B Só falta ao trabalho por motivo devidamente justificado. Observância do horário de trabalho e cumprimento da carga horária definida para 0 cargo ocupado. D Chegadas com atraso ocorrem no tempo de tolerância; e saídas antecipadas somente com autorização. TOTAL DISCIPLINA A Conhece atribuições do seu cargo e não se nega a executá-las sob qualquer alegação B Respeita as normas legais; regulamento do órgão e a hierarquia funcional. Ajusta-se às situações do ambiente de trabalho, sabendo emitir e receber e críticas de forma respeitosa e construtiva. D Qualidade do atendimento ao público e postura ética nas relações profissionais. TOTAL CAPACIDADE DE INICIATIVA A Poder de decisão em situações habituais e adapta-se facilmente a inovações B Ajuda a solucionar problemas elou resolver situações conflituosas no ambiente de trabalho. Apresenta novas ideias e alternativas de solução para os problemas relacionados a seu trabalho D Coleta de informações se atualizando na área de atuação; compartilhando conhecimentos com os demais servidores. TOTAL IV  PRODUTIVDADE A Organiza suas atividades e empenha-se na execução; observando as prioridades e 0 volume de trabalho a ser produzido. B Utiliza equipamentos e recursos com vistas a melhoria (boa apresentação) e eficiência (cumprimento de prazo estabelecido) na execução as atividades. Coopera e participa efetivamente dos trabalhos em equipe, com vistas atingir OS objetivos do grupo. D Avalia com frequência os resultados de seu trabalho visando 0 aprimoramento de suas atividades. TOTAL V=RESPONSABILIDADE

A

Executa as tarefas de sua responsabilidade, bem como, revê e aperfeiçoa 0 trabalho B Cumpre os compromissos de trabalho nos prazos estabelecidos Assume as consequências de suas atitudes e fatos de interesse da administração D Zela e usa corretamente os instrumentos e materiais de trabalho

TOTAL

## Página 8

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

3/3

SOMATÓRIA DE PONTOS ATRIBUÍDOS AO SERVIDOR:

CIDADE:

UF:

de

20

SERVIDOR (AVALIADO) CIENTE DA AVALIAÇÃO EM: CONCORDO DISCORDO

CHEFE [MEDIATO (AVALIADOR) CIENTE DA AVALIAÇÃO EM: CONFIRMO

BANCA DE AVALIAÇÃO ESPECIAL (CGPC E SEMED) CIÊNCIA DA AVALIAÇÃO

Avaliador(a) 01 Avaliação Especial Estágio Probatório

Avaliador(a) 02 Avaliação Especial ~ Estágio Probatório

Avaliador(a) 03 Avaliação Especial Estágio Probatório

Avaliador(a) 05 Avaliação Especial Estágio Probatório

Avaliador(a) 06 Avaliação Especial Estágio Probatório

Avaliador(a) 04 Avaliação Especial Estágio Probatório

DESTACAR SOMENTE NA OITIVA

COMPROVANTE FICHA DE AVALIAÇÃO ESPECIAL SOMATÓRIA DE PONTOS ATRIBUÍDOS AO SERVIDOR:

SERVIOR (AVALIADO)

CHEFE IMEDIATO (AVALIADOR)

## Página 9

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

RELAÇÃO DE SERVIDORES CONVOCADOS PARA REALIZACÃO DAAVALIAÇÃO ESPECIAL DE ESTAGIO PROBATÓRIOIOITIVASL= 3ª CHAMADA

21/10/2024 (MANHÃ) LOCAL: PREDIO DA CGPC

ELIANA MARTINS AZEVEDO 5 CRECHE ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO

ORD

ADMISSÁO

NOME

MATRICULA

CARGO

01 02 03

17/06/2021 17/06/2021 11/08/2021

AIANDRA NASCIMENTO DOS SANTOS ALCILENE DOS SANTOS COSTA ANA PAULA RODRIGUES DE MORAES ANE CAROLINE MONTEIRO 17/06/2021 SOBRINHO 17/06/2021 EDCARLA SOUZA DA SILVA 11/08/2021 EDILEUZA NUNES FIGUEIRA 17/06/2021 ELANE GUERRA ALMEIDA 11/08/2021 ELICELMA ALMEIDA DE SENA 17/06/2021 GEIZELENE ALVES PINHEIRO 17/06/2021 KERLINY MENDONÇA COSTA LEITE 17/06/2021 LUANA DA SILVA NASCIMENTO SILVA 17/06/2021 MARIA RITA PASTANA BEZERRA 17/06/2021 MARICELMA DA CRUZ FAVACHO 1 1/08/2021 MICHELE SANTOS LOBATO NICELMA DE FREITAS VAZ 11/08/2021 NASCIMENTO OTAILANDIA DE JESUS BELO DE 17/06/2021 SOUZA PAULA MAINARA FERNANDES DE 17/06/2021 LIMA

2976901 2977471 3001871

PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA

04

3000471

PROFESSORA

05 06

2999601 3003491

PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA

07 08 09 10 11

2999951 3003301 2994481 2993751 2986891 2989641 2989801 3006401

21/10/2024

8:OOh

12 13

14

15

3007301

PROFESSORA

16

2990901

PROFESSORA

17

2984921

PROFESSORA

22/10/2024 (MANHÃ) LOCAL: PREDIO DA CGPC

IRMA CARMELA BONASSI CENTRO EDUCACIONAL ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

11/08/2021 ADERLANE MACHADO BARBOSA 14/03/2019 ADRIANA SANTOS DOS SANTOS CAROLINA DE MATOS SILVEIRA 17/06/2021 AGUIAR 17/06/2021 JESSICA NAIARA DA SILVA COSTA

3001521 2811401

PROFESSORA PROFESSORA

02

22/10/2024

B:OOh

03

0298050

PROFESSORA

04

2996261

PROFESSORA

NOSSA SENHORA DE NAZARÉ CENTRO EDUCACIONAL ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

17/06/2021 ANGELA TEREZA FRANÇA FARACHE 17/06/2021 ELISANGELA DOS SANTOS RAMOS

2979251

PROFESSORA

02

2998711

PROFESSORA

22/10/2024

9:OOh

03

17/06/2021

PATRICIA DA NATIVIDADE FREITAS

2984761

PROFESSORA

MARINEI DE SOUZA CARDOSO UCHOA CRECHE ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO 22/10/2024 1O:OOh

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

11/08/2021

JOICE NUNES DA COSTA SARGES

3005193

PROFESSORA

## Página 10

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

22/10/2024 (TARDE) LOCAL: PREDIO DA CGPC

PATRICIA CORDEIRO FERREIRA CHUCRE CRECHE ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

17/06/2021 17/06/2021 17/06/2021 17/06/2021 17/06/2021 17/06/2021

ALANA QUARESMA DO CARMO ALDARLENE DA SILVA ALVES MICHELE PRISCILA LIMA DE AMORIM NEIDA ALFAIA SOARES RENILDA DE NAZARÉ ATAIDE LOPES SELMA SOLEDADE DA COSTA

2977042 2977711 2992191 2992941 2992861 2983951

PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA

02 03

22/10/2024

14:OOh

04

05 06

RAIMUNDA SANTANA CRECHE ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

17/06/2021 DIANDRA TRINDADE BORGES 17/06/2021 GRACILMA JANSEN RIBEIRO 17/06/2021 MARINEUSA FERREIRA DOS SANTOS 17/06/2021 VALESSA DA SILVA LIMA

2983791 2995021 2990571 2988751

PROFESSORA PROFESSORA 22/10/2024 PROFESSORA PROFESSORA

02 03 04

15.30h

23/10/2024 (MANHÃ) LOCAL: PREDIO DA CGPC

SERGIO COUTINHO CRECHE ZONA URBANA

OITIVA

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

DATA

HORARIO

01 02 03 04

11/08/2021 ANE CAROLINE GUEDES MORAES 17/06/2021 BRENA SOFIA DUARTE DE SOUSA 17/06/2021 ELIZABETH SANDIM GOES 11/08/2021 IRANILZA SOEIRO DA SILVA DANTAS 17/06/2021 JEZOAIAS MELO E MELO 17/06/2021 LILIAN DIAS PINHEIRO 17/06/2021 LUCIANA DA SILVA CAVALCANTE 17/06/2021 MARIA JANIELE GOMES COSTA 17/06/2021 WANY LIMA DOS SANTOS

3002091 2980001 2998391 3004381 2998471 2986621 2987001 2989051 2988911

PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSOR PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA

05 06 07 08 09

23/10/2024

8:OOh

23/10/2024 (TARDE) LOCAL: PREDIO DA CGPC

TIA CHIQUINHA CRECHE ZONA URBANA

OITIVA

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

DATA

HORARIO

01 02

17/06/2021 JOSIANE DOS SANTOS SOARES 17/06/2021 SAMARA KELLY LOBO RODRIGUES

2999871 2982121

PROFESSORA PROFESSORA

23/10/2024

14:OOh

TIA NIVALDA CRECHE ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD

ADMISSAO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

FLAVIA PIETRINA DO LIVRAMENTO 17/06/2021 LAMARÃO

2995961

PROFESSORA

23/10/2024

14.30h

## Página 11

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

TIO MARKEL CRECHE ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01 02 03 04

17/06/2021 DARLYANE THAYNARA DE OLIVEIRA 17/06/2021 ELIHONAY LADISLAU DA SILVEIRA 17/06/2021 ELIZETE TAVARES VILHENA 17/06/2021 NELCILENE DA SILVA SANTOS 17/06/2021 PAULIANE QUARESMA FONSECA

2958391 2997901 2998981 2994561 2985301

PROFESSORA PROFESSOR PROFESSORA 23/10/2024 PROFESSORA PROFESSORA

15:O0h

05

24/10/2024 (MANHÃ) LOCAL; PREDIO DA CGPC

TIO JOÃO MARQUES PANTOJA CRECHE ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01 02 03

17/06/2021 17/06/2021 17/06/2021

ADELE HUGO CORDEIRO DA SILVA ANA BEATRIZ PORTELA DE AGUIAR DENISE FAÇANHA DO CARMO EMILLY MICHELE DE ALMEIDA 17/06/2021 MACEDO 17/06/2021 FABIANA PEREIRA DOS REIS MARIA DE NAZARÉ RUELA DA GAMA 17/06/2021 PINHEIRO 17/06/2021 MARIANA MARANHAO FAÇANHA 17/06/2021 NIKASSIA TOURINHO MARTINS 17/06/2021 RAFAELA DA COSTA BARBOSA DO CARMO ROSECLEIDE MORAIS DE MORAES 17/06/2021 MACIEL SHIRLEANE DE OLIVEIRA COSTA 17/06/2021 ALVES VANUCIA DO SOCORRO MORAES DE 17/06/2021 SOUZA

2976662 2978011 2982801

PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA

04

2999441

05

2995451

PROFESSORA PROFESSORA

06

2988401

07

2989721 2994211

PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA

24/10/2024

08:OOh

08

09

2991383

PROFESSORA

10

140328761

11

2984411

PROFESSORA

PROFESSORA

12

2988671

24/10/2024 (TARDE) LOCAL: PREDIO DA CGPC

TIO SORÓ CRECHE ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

17/06/2021 17/06/2021

EDIJANE GOMES BORGES NALDILENE DOS SANTOS LEÃO

2997741 2989561

PROFESSORA PROFESSORA

24/10/2024

14:OOh

02

WANDERLEIA DA CRUZ _ CRECHE ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD

ADMISSAO

NOME

MATRICULA

CARGO

01 02

17/06/2021 17/06/2021 17/06/2021 17/06/2021 17/06/2021

CARLA GOMES FIGUEREDO DANIELE BALIEIRO DE MELO ELLEN CAMILLA DA SILVA VILHENA KEDMA FRANCIANE FEITOSA MACIEL KEUANY DA SILVA CARNEIRO

2980261 2982041 2999281 2993591 2994131

PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA

03 04 05

24/10/2024

14:30h

## Página 12

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

ANA CRISTINA RAMOS EMEI - ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

11/08/2021 LILIANE PALMERIM FERREIRA 17/06/2021 REGIANE CORREA DOS SANTOS

3007561 2996342

PROFESSORA PROFESSORA

24/10/2024

15.30h

02

25/10/2024 (MANHÃ) LOCAL: PREDIO DA CGPC

AEIOU - EMeI ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

17/06/2021 LARISSA ALMEIDA DE FREITAS PAMMELA SHUELLEN OLIVEIRA 17/06/2021 PAIXÃO 14/03/2019 WANESSA DE SOUSA DO ROSARIO

2982201

PROFESSORA PROFESSORA

02

2986031

25/10/2024

08:OOh

03

2826421

PROFESSORA

ANA LUIZA SOUZA MORAES EMEI - ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO 25/10/2024 08:30h

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

11/08/2021 CELIA PALHETA COELHO

3003651

PROFESSORA

CANTINHO DO AMOR EMEI ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

17/06/2021

HELINE LEITE CANTANHEDE NATHALIE SANTANA ANDRADE HAUSSLER

2981741

PROFESSORA PEDAGOGA

25/10/2024

09:OOh

02

23/06/2021

3009421

MARLENE DA SILVA BRITO EMEI ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO 25/10/2024 09:30h

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

17/06/2021

ROBERTA DA SILVA OLIVEIRA

2992602

PROFESSORA

MEU PÉ DE LARANJA LIMA EMEI ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

14/03/2019 ANA CAROLINE SOARES DA LIMA 17/06/2021 JOANICE SOUZA MENDES

2829011 2998121

PROFESSORA PROFESSORA

25/10/2024

10.OOh

02

MORANGUINHO EMEI ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO 25/10/2024 10.30h

ORD

ADMISSAO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

12/04/2019 JÉSSICA REIS SANTOS

2852341

PROFESSORA

## Página 13

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

MUNDO DA CRIANÇA EMEI ZONA URBANA

OITIVA

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

DATA

HORARIO

CLAISY DO PERPETUO SOCORRO DA SILVA ALVES COELHO PAULA SANTOS CABRAL

PROFESSORA

01

17/06/2021

2980931

25/10/2024

11:O0h

02

17/06/2021

2985811

PROFESSORA

25/10/2024 (TARDE) LOCAL: PREDIO DA CGPC

NILDA DA ROCHA PORTAL EMEI ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

17/06/2021

YTALAYARA MORJANA PERREIRA DE MORAES

2984841

PROFESSORA

25/10/2024

14:O0h

PEQUENO PRINCIPE EMEI ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

17/06/2021

FABRICIA DOS SANTOS SILVA SERRAO

2995292

PROFESSORA

25/10/2024

14:30h

PEQUENO CIDADÃO EMEI ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO 25/10/2024 15:O0h

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

11/08/2021

FABRICIA MONTEIRO VALENTE

3005941

PROFESSORA

TIA MADALENA EMEI ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

CARLA PRISCILA FERREIRA ANDRADE EDILENE DA SILVA MAFRA GIZELLE MORAES DE SÁ LANE GLEIDE VALE DE SOUZA NAYARA CRISTINA DIAS CAMPOS

PROFESSORA

01

17/06/2021

2980241

02

17/06/2021 1 1/08/2021 17/06/2021 17/06/2021

2997231 3005271 2986112 2994726

PROFESSORA 25/10/2024 PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA

03 04

15.30h

05

29/10/2024 (MANHÃ) LOCAL: PREDIO DA CGPC

YALISSON ANDRADE DE MOURA EMEI ZONA URBANA

OITIVA

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

DATA

HORÁRIO

01

11/08/2021 11/08/2021 11/08/2021

ADINELSON LEITE DA CRUZ EDILENE DALVA MORAIS HELLEN CRISTINA SILVA DA COSTA NELDINEA MARQUES DA SILVA 11/08/2021 BRANDÃO

3007481 3005351 3004461

PROFESSOR PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA

02 03

29/10/2024

08:OOh

04

3003141

## Página 14

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

ARACY NASCIMENTO EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

11/08/2021 ADRIANA MIRANDA ALFAIA ELAINE CRISTINA RANGEL DA SILVA 17/06/2021 GOMES 17/06/2021 LUANA SAMONIM PENHA DIAS 17/06/2021 JANDIRA BARBOSA RODRIGUES

3002171

PROFESSORA

02

2996502

PROFESSORA

29/10/2024

09:OOh

03 04

2986971 2995101

PROFESSORA PROFESSORA

CACILDA FERREIRA VASCONCELOS EMEF ZONA URBANA

OITIVA

ORD ADMISSAO

NOME

MATRICULA

CARGO

DATA

HORÁRIO 10:OOh

01

17/06/2021 JANICE LEITE DA SILVA SANTOS

2995371

PROFESSORA

29/10/2024

29/10/2024 (TARDE) LOCAL: PREDIO DA CGPC

ANA MARIA DA SILVA RAMOS EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01 02 03 04

17/06/2021 CARLA DIANE QUEIROZ DA COSTA 17/062021 ELIELMA MARTINS DE SÁ 17/06/2021 JAMILE PINHEIRO BRITO 17/06/2021 JOSILENE DA SILVA OLIVEIRA 14/03/2019 LAURA CRISTHINA BARBOSA FARIAS 17/06/2021 SILVIELI MORAES MONTEIRO 17/06/2021 TATIANA DUARTE DA SILVA

2980181 2999011 2994991 3000391 2825101 2983281 2985731

PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA

29/10/2024

14:OOh

05 06

07

IZABEL FURTADO NEGRÃO EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01 02

17/06/2021 CLAUDIANE SANTANA DA SILVA 17/06/2021 JOSIELLE DOS SANTOS ARAÚJO

2981231 3000041

PROFESSORA PROFESSORA

29/10/2024

16:O0h

30/10/2024 (MANHÃ) LOCAL: PREDIO DA CGPC

ELIANA FLEXA EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO 30/10/2024 08:OOh

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

12/04/2019

VALDINEIA AMORIM LOBATO

2855281

PROFESSORA

ESFORÇO POPULAR EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

17/06/2021

ELICENE DE JESUS PEDROSO PEREIRA 17/06/2021 JULIANNIE VIANNA MORAIS SANTOS MARIA DE BARROS DA TRINDADE 11/08/2021 PADUA 17/06/2021 OZEAS BRITO PIRES

2999361

PROFESSORA

02

3000201

PROFESSORA PROFESSORA

30/10/2024

08.30h

03

300691 -

04

2990651

PROFESSOR

## Página 15

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

EUNICE DAS CHAGAS EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSÁO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

17/06/2021 CLEMILDO BORGES ALMEIDA 17/06/2021 EDILENA DOS REIS SILVA 17/06/2021 ELIZAMA COSTA SILVA 17/06/2021 ISMAELSON GUEDES NASCIMENTO

2981311 2997581 2998631 2984681

PROFESSOR PROFESSORA PROFESSORA PROFESSOR

02 03

30/10/2024

1O:OOh

04

30/10/2024 (TARDE) LOCAL: PREDIO DA CGPC

EUNICE PICANÇO EMEF ZONA URBANA

OITIVA

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

DATA

HORÁRIO

01

17/06/2021 02/08/2021 17/06/2021

MARINEI SOUZA DOS REIS MICHELLE SIDONIO SILVA ZIRAN DOS PASSOS PONTES

2990301 3007801 2990221

PROFESSOR PROFESSORA PROFESSOR

02

30/10/2024

14:O0h

03

GERSON TRINDADE - EMEF ZONA URBANA

OITIVA

ORD ADMISSAO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

DATA

HORÁRIO 15:O0h

01

17/06/2021 FRANCIEL FERREIRA CUNHA

2995701

PROFESSOR

30/10/2024

GOIAS EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

ANA CLAUDIA DA SILVA BARBOSA RODRIGUES EDVANIA DIAS DEL CASTILO GLEICIENE CALDAS REIS

PROFESSORA

01

11/08/2021

3002921

30/10/2024

15:30h

02

17/06/2021 17/06/2021

2996771 2994301

PROFESSORA PROFESSORA

03

HILDEMAR MAIA ~ EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO 30/10/2024 16:OOh

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

17/06/2021 VALBIA COSTA DA SILVA

2988831

PROFESSORA

JOSÉ CARLOS LIMA DA SILVA ~ EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

17/06/2021 ANA NATALIA SEMBLANO AMARAL

2978601

PROFESSORA 30/10/2024

16.30h

31/10/2024 (MANHÃ) LOCAL: PREDIO DA CGPC

JARDIM FELICIDADE EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

ERIKA CRISTIANE FRANÇA DOS 1/08/2021 SANTOS

PROFESSORA

01

3004701

31/10/2024

08;OOh

## Página 16

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

02 03

11/08/2021 17/06/2021

JOSELIA DE JESUS VIEIRA SILVA MARLON MIRA COELHO PRISCILLA PANTOJA DO 17/06/2021 NASCIMENTO BRANDÃO

3005862 2901031

PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA

04

2985651

JOSAFA AIRES DA COSTA EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

ADRIANI BARBARA RODRIGUES 17/06/2021 MESQUITA 11/08/2021 EDIANE TEIXEIRA MELO HANNELY MATSUMOTO RABELO 17/06/2021 YASSAKI RODRIGUES 17/06/2021 MAGDA MAYARA MACEDO PICANÇO 17/06/2021 MICHELANE PANTOJA DOS SANTOS

PROFESSORA

01

2976662

02

3003061

PROFESSORA PROFESSORA

31/10/2024

09:30h

03

2981151

04 05

2987601 2992001

PROFESSORA PROFESSORA

31/10/2024 (TARDE) LOCAL: PREDIO DA CGPC

JOANA SANTOS DA SILVA EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSAO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

14/03/2019 EMERSON RAMOS DE SOUZA 17/06/2021 LUCIANO BARBOSA FERREIRA

2833801

PROFESSOR 31/10/2024 PROFESSORA

14:OOh

02

2987191

JOSÉ DUARTE DE AZEVEDO EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO 31/10/2024 14.30h

ORD

ADMISSAO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

17/06/2021 RENILDE TAVARES DE DEUS

2995881

PROFESSORA

JOSÉ LEOVES EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO 31/10/2024 15:O0h

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

17/06/2021 RENILDE TAVARES DE DEUS

2855951

PROFESSORA

LUCIA NEVES DENIUR EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

PROFESSOR PROFESSORA A

01

17/06/2021

DEBORA DE ARAUJO DUTRA

PROFESSOR PROFESSORA A

02

17//06/2021

MARIA RAIMUNDA DAS CHAGAS

31/10/2024

15:30h

SABRINA COSTA DOS ANJOS FERREIRA

PROFESSOR PROFESSORA A

03

17/06/2021

MARIA BERNADETE DO NASCIMENTO EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

17/06/2021 ALCIENE DA SILVA MORAIS 11/08/2021 IRAN DA SILVA

2977121 3007211

PROFESSORA PROFESSOR

31/10/2024

16:30h

02

## Página 17

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

01/11/2024 (MANHÃ) LOCAL: PREDIO DA CGPC

MAESTRO MIGUEL EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

17/06/2021 17/06/2021 17/06/2021 17/06/2021 17/06/2021

ANGELITA CORREA AMANAJAS ANTONIO RODRIGUES DE ARAUJO CLACILDA CORDEIRO PIRES INALDA LUZ DE SOUZA CORRÊA IVAN FURTADO NUNES JOYCE SAMANTHA DE SOUSA 17/06/2021 RODRIGUES 17/06/2021 MARIA JOSE DA COSTA NUNES 30/04/2019 WELLYTON AMADOR DA SILVA

2979411 2979681 2980853 2984331 2984251

PROFESSORA PROFESSOR PROFESSORA PROFESSORA PROFESSOR PROFESSORA

02 03 04 05

01/11/2024

08:OOh

06

3000551

07

2993911 2867451

PROFESSORA PROFESSOR

08

01/11/2024 (TARDE) LOCAL: PREDIO DA CGPC

MARIA CELES FERREIRA COUTINHO EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD

ADMISSAO

NOME

MATRICULA

CARGO

HELOANA DE MORAES BAIA BRAZÃO 17/06/2021 LIMA LARISSA FERNANDA DE SOUZA 17/06/2021 FERREIRA MARIA DELIANE DOS SANTOS 23/06/2021 SOARES

PROFESSORA

01

2981821

PROFESSORA

02

2986381

01/11/2024

14OOh

PROFESSORA

03

2988591

MARIA JOSÉ SILVA CASTELO EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

17/06/2021 ANNE GABRIELLE MORAIS DOS SANTOS 17/06/2021 HARLISON DA SILVA ARAUJO 11/08/2021 LENA FLAVIA CARVALHO MARTINS 17/06/2021 LUCINETE SABINO DE LIMA

PROFESSORA

01

2979171

02 03 04

2981401 3006161 2987431

PROFESSOR PROFESSORA PROFESSORA

01/11/2024

15;O0h

MARIA JOSÉ SOUZA E SILVA EMEF ZONA URBANA

OITIVA

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

DATA

HORÁRIO

01

17/06/2021

RAFAELA DE MORAIS GUIMARÃES TAMILA CAROLINE TRINDADE 11/08/2021 TAVARES

2991541

PROFESSORA PROFESSORA

01/11/2024

16:O0h

02

3002411

04/11/2024 (MANHÃ) LOCAL: PREDIO DA CGPC

MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

ALCILENE DA SILVA ALMEIDA GOMES

PROFESSORA 04/11/2024

01

17/06/2021

00103911

08:OOh

## Página 18

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

02 03 04 05

17/062021 ALLUANNE SILLANNE ALVES SOUZA 17/06/2021 JOCILENE RIBEIRO DE SOUSA 17/06/2021 JOSIANE DE OLIVEIRA GOMES 12/04/2019 JOSINEY LIMA DO VALE RAIMUNDO EDSON DE MELO 17/06/2021 LOURENÇO 23/06/2021 ROSELENE DOS SANTOS MARQUES

2977981 2997662 2999521 2853151

PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSOR PROFESSORA

06

2991701

07

2995531

PROFESSORA

MARINETE MIRA DA SILVA EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

17/06/2021

NAILZE PEREIRA DA SILVA 17/06/2021 RAILSON COSTA DE SOUZA

2989301 2991971

PROFESSORA 04/11/2024 PROFESSOR

10.30h

02

04/11/2024 (TARDE) LOCAL: PREDIO DA CGPC

ODETE ALMEIDA LOPES EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01 02

17/06/2021 GLEISSON NOGUEIRA DA SILVA 17/06/2021 GUILHERME RODRIGUES 11/08/2021 JENILLE UCHÔA DA SILVA E SILVA

2994801 2994641 3004621

PROFESSORA PROFESSOR 04/11/2024 PROFESSORA

14:OOh

03

PARAÍSO DAS ACÁCIAS EMEF - ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

17/06/2021 DIOENISON FERREIRA MACIEL 17/06/2021 IVANETE PINHEIRO DA CRUZ 23/06/2021 MARLUCIA BATISTA FRANCO 17/06/2021 PAULA RENATA DA SILVA MIRA PRISCILA FERREIRA DO 17/06/2021 NASCIMENTO

2984091 2984171 2991461 2985061

PROFESSOR PROFESSORA PROFESSORA 04/11/2024 PROFESSORA PROFESSORA

02 03 04

15:OOh

05

2997071

DIVISÃO DE ENSINO ESPECIAL DIEESISEMED

OITIVA DATA HORÁRIO 04/11/2024 16:30h

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

12/04/2021 HIANA MIRANDA DA SILVA

2865081

PROFESSORA

RECANTO DA AMIZADE EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO 04/11/2024 17:OOh

ORD

ADMISSAO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

17/06/2021

RITA DE CASSIA LINS DE SOUZA

2993161

PROFESSORA

05/11/2024 (MANHÃ) LOCAL: PREDIO DA CGPC

PROFESSORA ELITA NUNES MELO _ EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO 05/11/2024 08:O0h

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

17/06/2021 MARIELE SAMARA MORAES REBELO

2990061

PROFESSORA

## Página 19

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

02

17/06/2021 MARCUS VINICIUS CÔRTES DA SILVA STEFANI LAURA PEREIR?A TORRES 17/06/2021 DE AZEVEDO

298761

PROFESSOR PROFESSORA

03

2884501

PROFESSORA GUÍTA EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

17/06/2021 ELAINE POENE PENA BACELAR 17/06/2021 HELLENY DA SILVA ALFAIA 17/06/2021 JOÃO CARLOS CHAVES GUERREIRO 17/06/2021 LUCILVANNY CORDEIRO TEIXEIRA ROSIANE DE JESUS ALBUQUERQUE 1 1/08/2021 DO NASCIMENTO

3000121 2981661 3000711 2987272

PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA 05/11/2024 PROFESSORA PROFESSORA

02 03

10:OOh

04

05

3002251

05/11/2024 (TARDE) LOCAL: PREDIO DA CGPC

RAIMUNDA LIMA GUEDES EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01 02 03 04

17/06/2021 CERINO JUNIOR NUNES VIDAL 14/03/2019 DIANA BALIEIRO DE OLIVEIRA 17/06/2021 EDIANA FREITAS DA SILVA 12/04/2019 RUAN LINCONL PIRES BARRIGA

2979841 2815571 2991201 2992781

PROFESSOR PROFESSORA 05/11/2024 PROFESSORA PROFESSOR

14:OOh

RORAIMA EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

ANA DELMA TENTES CORTES DE 06/05/2019 LIMA 17/06/2021 DAYLANI DE SOUSA ALVES 17/06/2021 MARLON PONTES DOS SANTOS 11/08/2021 MIGUEL BRARYMI DE CARVALHO SARA IARETUSA MORAES DE JESUS 17/06/2021 FELIX

01

2870321

PROFESSORA

02

2982551 2987783 3005001

PROFESSORA PROFESSOR PROFESSOR

03

05/11/2024

15:30h

04

05

2983444

PROFESSORA

06/11/2024 (MANHÃ) LOCAL: PREDIO DA CGPC

RAIMUNDO OLIVEIRA ALENCAR EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

DENYVIA DAS GRAÇAS CÂMARA 17/06/2021 MAGNO 17/06/2021 FRANCISCO JARDEL LIMA MOYSES 17/06/2021 LÚCIO JACÓ LIMA DE ARAÚJO 17/06/2021 NATAN FELIPE LIMA DA SILVA RAMON WESLEY MONTEIRO LIMA 17/06/2021 MARQUES 17/06/2021 TATIANA MACHADO DE ALMEIDA 1 1/08/2021 WELLEM DOS SANTOS PACHECO

2983361

PROFESSORA

02 03

2995611 2997821 2989991

PROFESSOR PROFESSOR PROFESSOR PROFESSOR

04

06/11/2024

08:OOh

05

2992501

06 07

2985571 3002331

PROFESSORA PROFESSOR

## Página 20

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

RONDÔNIA EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

17/06/2021 CARLOS SIDNEY BRASIL HAUSSLER 17/06/2021 MARGARET DOMINGUES SOL SOL 17/06/2021 UESLEI DOS SANTOS BARROS

2980421 2988241 2990491

PROFESSOR PROFESSORA PROFESSOR

02

06/11/2024

10:OOh

03

PROFESSORA NEUSONA EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO 06/11/2024 10:30h

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

17/06/2021 ZENAIDE LAUINNY DA SILVA FIUZA

2985901

PROFESSORA

06/11/2024 (TARDE) LOCAL: PREDIO DA CGPC

SANDRA TOLOSA EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01 02

17/06/2021 DARLAN DOS SANTOS CAMPOS 17/06/2021 JESSICA NAZARE OLIVEIRA NAYARA HENESTYNE CANTUARIA 17/06/2021 FIGUEIREDO 17/06/2021 SANMIRA PINHO DE SOUSA

2987272 2996421

PROFESSOR PROFESSORA

06/11/2024

14:OOh

03

2991621

PROFESSORA

04

2983444

PROFESSORA

VERA LÚCIA PINON NERY EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01 02 03 04 05 06

17/06/2021 ANTONIO QUEIROZ ALVES 14/03/2019 CLAUDIA MOREIRA VIANA 17/06/2021 CREICE DE MOURA DO NASCIMENTO 17/06/2021 LILIAM DOS SANTOS DA SILVA 17/06/2021 JOELY QUEIROZ FERREIRA 17/06/2021 LUCICLEIDE MENDES DE PAIVA

2979501 2821701 2981581 2999101 2986461 2987351

PROFESSOR PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA PROFESSORA

06/11/2024

15.30h

07/11/2024 (MANHÃ) LOCAL: PREDIO DA CGPC

WILSON MALCHER EMEF ZONA URBANA

OITIVA

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

DATA

HORÁRIO

01

17/06/2021 ANA LOURDES VIDAL AMANAJAS 17/06/2021 CLAUDIA BARROZO DIAS 17/06/2021 ELEN DAIANE LOBATO COSTA 11/08/2021 JOSE BENEDITO PEDROSO PEREIRA

2978522 2981071 2999791 3009771

PROFESSORA PROFESSORA 07/11/2024 PROFESSORA PROFESSOR

02 03

08:O0h

04

AURINO RAMOS CORDEIRO EMEF ZONA RURAL

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

OITIVA DATA HORARIO

01 02

11/08/2021 CHARLENA SANTANA DOS SANTOS 14/03/2019 NEISE_COSTA DA CONCEIÇÃO

3003221 2817861

PROFESSORA 07/11/2024 PROFESSORA

09:OOh

## Página 21

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

CAMPINA DE SÃO BENEDITO EMEF ZONA RURAL

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

FERNANDA PATRINE DA COSTA CHAVES

3003731

01

11/08/2021

PROFESSORA

07/11/2024

09.30h

ERÍDIO ROCHA DA CONCEIÇÃO EMEF ZONA RURAL

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

PAULO LEONARDO MONTEIRO DOS 11/08/2021 SANTOS

01

02681

PROFESSOR

07/11/2024

1O:OOh

MARIA EUGÊNIA MACIEL SENA EMEF ZONA RURAL

OITIVA

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

DATA

HORÁRIO

FRANCILENE QUARESMA GRAÇA 1 1/08/2021 MEDEIROS

01

2989481

PROFESSORA

07/11/2024

10.30h

07/11/2024 (TARDE) LOCAL: PREDIO DA CGPC

QUILOMBOLA VELHO CHICO EMEF ZONA RURAL

OITIVA DATA HORARIO 07/11/2024 14:O0h

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

01

1 1/08/2021

FERNANDA LACERDA MONTEIRO

3003571

PEDAGOGO

VILA PROGRESSO EMEF ZONA RURAL

OITIVA DATA HORARIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

17/06/2021

ANNI KELLY VILHENA SILVA 17/06/2021 LUCIVALDO SOUZA BRUNO

2979761 2987511

PROFESSORA PROFESSOR

07/11/2024

14:30h

02

DEPARTAMENTO DE SEGURANÇA E GESTÃO ALIMENTAR DSGAISEMED

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

LUCIANA DO SOCORRO DIAS 14/03/2019 MEDEIROS

01

2820221

NUTRICIONISTA 07/11/2024

15:OOh

DEPARTAMENTO DE TRANSPARENCIA ISEMED

OITIVA DATA HORARIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRICULA

CARGO

YANNE CAROLINE SANTANA DA 11/08/2021 SILVA

01

3007991

ADMINISTRADORA 07/11/2024

15.30h

DIVISÃO DE CAIXA ESCOLAR DICEISEMED

OITIVA

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

DATA

HORÁRIO 16:OOh

01

14/03/2019

MAGNO DOS SANTOS BARBOSA

2816461

ADMINISTRADOR

07/11/2024

## Página 22

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

DIVISÃO DE CENTRO DE CUSTOISEMED

OITIVA CARGO DATA HORARIO ADMINISTRADORA 07/11/2024 16:30h

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

01

11/08/2021

ANA LUISA SERRA OLIVEIRA

3002842

RAIMUNDO GUEDES DE ARAÚJO EMEF ZONA URBANA

OITIVA DATA HORARIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01 02

17/06/2021 EDIVAN VIANA MADUREIRA 17/06/2021 MAYUMI TEIXEIRA YOSHIDA

2996931 2991891

PROFESSOR 07/11/2024 PROFESSORA

17:OOh

DIVISÃO DE FORMAÇÃO CONTINUADA DIFCICIADIISEMED

OITIVA DATA HORÁRIO 07/11/2024 17.30h

ORD

ADMISSAO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

01

17/06/2021

ANA BELLA COSTA DE OLIVEIRA

2978441

PROFESSORA

08/11/2024 (MANHÃ) LOCAL: PREDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED

RAIMUNDA DA SILVA VIRGULINO EMER ZONA URBANA

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

BEATRIZ RODRIGUES CORDEIRO 17/06/2021 PINHEIRO 14/03/2019 JOSÉ ANTÔNIO BARBOSA DA CRUZ 17/06/2021 MARLON WIRLLEM JARDIM ROCHA 17/06/2021 ROGERIO BRANDÃO TAVARES

PROFESSORA

01

2979841

02 03 04

2815571

PROFESSOR PROFESSOR PROFESSOR

08/11/2024

08:OOh

2991201 2992781

DIVISAO DE SAUDE ALJMENTAR DSASEMED

OITIVA DATA HORÁRIO

ORD ADMISSAO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

CARLANY RODRIGUES DE 26/04/2021 OLIVEIRA

01

2965971

NUTRICIONISTA 08/11/2024

09.30h

SERVIDORA SEM LOTAÇÃO

OITIVA DATA HORARIO

ORD

ADMISSÃO

NOME

MATRÍCULA

CARGO

GERUZA DE SOUZA ALMEIDA 11/08/2021 SOUSA

01

3005601

PROFESSORA

08/11/2024

1O:OOh

EXTRATO A0 3* (TERCLIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO COVIRATO N" 088/2022 SEMEDIPMIAI PROCESSO ADMIINISTRATIVO N 3673/2024 SEMEDPMM Pelo presente . instrnento 0 MUNICÍPIO DE MACAPA pr Intermédio: da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM , pesson juridica de Direito Público; com scde na Rua Hildeinar Maia; n 1134 Santa Rita Macapá AP , inscrita no CNPJ N 30,115.576/0001-65; neste 010 tepresentado pelo seu Secrxtario; Senhor  MADSON  MILLOR LIMA RODRIGUES  com poderes outorgados Pelo Decreto n*582/2024- PMM  brasileiro  Servidor público; devidamente inscrito no CPF nª 624,729.172-87, residente € domiciliado na Av.FELICIANO COELHO, nª 504, bairro TREM; nesta cidade; doravante denomiaado LOCATARIO; & d0 outro lado; Empresa JK CONSTRUTORA COMÉRCIO LTDA; inscrito no

CNPJ n*12.931299/0001-87 com sede na Rua Maria Anita nª 700, Bairro:   Portelinha Municipio dc Ferreira Gomess Estado do Amapa representado pclo Sr; Jodo Augusto Kzam de Lima; portador da CNH n" 0022817003/AP e CPF n? 104,654,052-15,doravante denorninado LOCADOR; tendocm vista 0 quc consta no Processo Administrativo 3.673/2024, com fundamento no artigo 24, inciso X;da Lei Federal n' 8.666/93, na Lci Fedcral  n*8245 a 1991 bem coino: demais disposiçoes ; legnis ' que Jhe forem  aplicaveis; resolvem cclcbrar presemnte instrumento; mediante &s clúusulas € as condiçoes seguintes: CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 0 presente termo aditivo tem como objcto prorrogacho de prazo *0 contrato nª 088/2022 DCCISEMEDIPMM,rcfercnte * locaçao do iniovel de propriedade d locadora; situado na AY: Mogno; nª 404 bairro Ipc, onde funcionam a5 instalacoes da EMEF MARI CELES FERREIKA COUTINHIO

## Página 23

Macapá, 08.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

SUBCLAUSULA PRIMEIRA: Em razho de' interesse   publico resguardando-sc legalidadefxa prormogado, vigeucia do coutralon 088/2022-SEMEDIPMM , araves d 3" (tercxir) Termo Aditivo de prazo por um pcríodo de 12 (DOZE) meses; € SU8 vigencia a contar de 02/09/2024 2 02/09/2025

Municipal de Agricultura, no período de 01 a 30 de Novembro de 2024.

Servidor HERCULANO BARBOSA DOS SANTOS Matrícula: 00335451 Categoria Funcional:  AGENTE DE JARDINAGEM Período Aquisitivo: (16/06/2023 À 15/06/2024)

CLAUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA A vigencin do presente instrumcnto scrá de 12 (doze) mcses; a partir 02/09/2024 02/09/2025, seudo valor elobal   KS  465.0u0,00 (quatrocentos € scssenta € cinco mil reais) Podendo ser prorrogado: por {guais € sucessivos pcriodos;desde quc configurado 0 ineressc das partes mantidas ns condicocs € exigidas na hubilitação tendo como obseryancia 0 disposto nos tcrmos do parágrafo 2* do artigo 57 da lei 8.666/93 , com suas devidas alteraçocs € demais legislaçocs aplicaveis 90 efcito,

Servidor: ESMITY SILVA Matrícula: 31316881 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: (01/04/2023 À 31/03/2024)

Servidor: LORRAN PORTAL DE OLIVEIRA Matrícula: 00060895 Categoria Funcional: CH DE PRODUÇÃO AGRICOLA Período Aquisitivo: (02/10/2023 À 01/10/2024)

CLIUSULA TERCEIRA Do VALOR € CONDIÇOES DE PAGAMENTO Da-se & este contrato 0 valor total de RS 465,000,00 (quatrocentos € sessenta € cinco mil rceis) sendo pegos mensalmente & quantia de RS 38,750,00 (trinte Oito mil,<setccentos cinquenta  reais) conforme 0 cronograma de desembolso

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário _

CLAUSULA QUARTA DA RESCISÁO A administraçdo   pública  poderá rscindir   este Termo Aditivo qualqucr tempo scm quc haja prejuizo a qualquer das partes.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipatde Agricultura; 07 de Outubro de 2024.

CLAUSULA QUINTA A FUNDAMENTAÇÃO 0 presente instrumcnto fundamenta-Sc nO at 57,8 1" € 20 da Lei n 8,666/93,

JULIANO DEL CASTILO SILVA SECRETÁRIO MUNICIPALBE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 587/2024 PMM Fubiicauo nesia Secieialia iviuniclpai de Agucuiiura. Aos 07 dias do mês de outubro de 2024

CLÁUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA As pessoas decorrentes 'dcste ADITAMENTO ocorrerao conua dos rccursos   ptevistos  no ; orcamento   geral ` do   Município de Macapá destinados 8 sccreurin Municipaldc Educaçdo SEMEDPMM, no exercicio orçamentirio de 2024. Atraves da   UNIDADE (GESTORA: < 04,01 04,02 FUNÇÃo PROGRAMATICA; 12.122,0001 2.053 E 12361,0001 2084, CATEGORIA ECONOMICA: 3,390,39 FONTE: Is00 C 1550 SUBCLAUSULA PRIMEIRA As dcspesas decorrentes da execução do presenle instrimeno para 0 exercicio orcumentario subsequente correrao conta de suas respectives dotaçoes orçamentaria, sendo regisu adas aravés de simples apostila CLÁUSULA SETIMA RATIFICAÇO Ficam ratificadas todas 4 dcmnis clausulas € condiçocs do contrato 0 08822022 SEMEDIPMM;quc nao tcnham sido ateradas, imnplicita ou explicítamcnte; por Lermos oditivos. CLÁUSULA OITAVA DAS DISPOSIÇOES FINAIS A publicaçao resumnida do presente Tcrmo Aditivo na Imprensa Oficiat : que € condição indispensavel para sua elicácia; scrá providenciada Pela Contratante,nos_termos do pardgrafo único; d0 at 61 da Lei n 8,666/93 suas : allcracoes :posteriores , E por   estarem   jusios contratados;05 representantes das partes firmamn 0 presente Termo Aditivo. por si € scus sucessores em 03 (Wes) vías iguais € rubricadas, para todos 0s fins de dírcito

SEMCOM

EXTRATO PORTARIA Nª. 008/2024-SMCSIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL-SMCSIPMM usando de atribuições legais que Ihe são conferidas através do Decreto nª 274/2013, datado de 10 de janeiro de 2013. Considerando 0 disposto no Art.94, inciso VII, da lei complementa 136/2020-OMM, que dispõe sobre organização da Prefeitura Municipal de Macapá e seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e dá outras providencias RESOLVE: Art.  1ª CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trinta) dias, para 0 servidor abaixo relacionados, pertencente ao quadro de cargo de proventos em comissão; lotado na Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM, período aquisitivo solicitado 01 a 30/11/2024. SERVIDORE SMCS IGOR ANDREY MARVÃO OLIVEIRA MATRÍCULA nª 02934661, CARGO: COMISSIONADO, CÓD CC 02 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, na data de 01 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL, Macapá-AP, 04 de outubro de 2024.

Macapa-AP; 02 de setembro de 2024,

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETERIO MUNICIPALDE EDUCAÇIO Necrcto '582/2024 PMM Lacalkrio

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

EDICLEIA ATAIDE LIMA CARDOSO Secretária Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM Decreto nª 1.048/2024-PMM Prefeitura de Macapá

PORTARIA Nª. 105/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO nª 587/2024 PMM, datado de 01 de Março de 2024 . RESOLVE: Art. 10 CONCEDER  FÉRIAS DE 30   (trinta)   dias aos servidores abaixo   relacionados;   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria
