---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-01_Diário Oficial 4894 - 30.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-01_Diário Oficial 4894 - 30.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 30 de setembro de 2024 -Nª 4894

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipai de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçgesadepBsiançoss para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 30.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de Setembro de 2024.

DECRETO Nª 2303/2024 PMM

ESTABELECE A SUSPENSÃO DA COBRANÇA DA TARIFA PÚBLICA NO SERVIÇO PÚBLICO DE TRANSPORTE COLETIVO URBANO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, NO DIA 06 DE OUTUBRO DE 2024 PRIMEIRO TURNO DAS ELEIÇÕES MUNICIPAIS DE 2024, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECMUNGESTÃO

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas no $ 1ª art. 258,da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO que Brasil é um Estado democrático de direito; nos termos do art. 10 da Constituição Federal e que a Democracia, enquanto regime político; tem como elemento essencial 0 exercício do sufrágio, por meio do voto;

PORTARIA No 307/2024 GESTÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO que, nos termos do art. 23 da Constituição Federal, é competência comum da União, dos Estados, do Distrito  Federal e dos Municípios zelar pela guarda da Constituição, das leis das instituições democráticas;

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com 0s termos do Parecer no 0609/2024 ASSEJUR/SEMED/PMM, às fls. 82/83, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM / PMM, às fls. 85/87, do Processo Administrativo n"_ 7.948/2021 SEMED/PMM, datado em 01 de outubro de 2021, sob 1Doc Processo Administrativo nª 7.948/2021.

CONSIDERANDO a obrigatoriedade do voto, em solo brasileiro, para os maiores de dezoito anos, imposta pelo art. 14, $ 1ª, 1, da Constituição Federal; CONSIDERANDO que 0 transporte édesde a edição da Emenda Constitucional nª 90/15, direito   social arrolado no art. 6ª da Constituição Federal; CONSIDERANDO que, na forma do art. 30, V, da Constituição Federal, compete aos Municípios organizar e prestar; diretamente ou sob regime de concessão ou permissão; os serviços públicos de interesse local, incluído 0 de transporte coletivo; que tem caráter essencial; €,

CONSIDERANDO, ainda, que

Supremo Tribunal Federal, por meio de decisão proferida na medida cautelar em arguição de descumprimento de preceito fundamental nª 1013 MCIDF .

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal REJANE PATRICIA LIARTH DA SILVA, matricula nª 02857491, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Sub- Classe 7 Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM.

DECRETA:

Art. 10 Fica determinada a suspensão da cobrança datarifa aos   usuários, através de gratuidade vinculada às linhas municipais regulares (convencionais) do sistema municipal de   transporte coletivo urbano de Macapá, no dia 06 de outubro de 2024 10 turno das Eleições municipais de 2024, em cumprimento a determinação do Supremo Tribunal Federal por meio de decisão   proferida na medida cautelar em arguição de descumprimento de preceito fundamental nª 1013 MCIDF .

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

Art. 20 A suspensão estabelecida neste decreto se aplica a todos os usuários do transporte municipal de passageiros que acessarem os terminais, além dos pontos de parada de ônibus, entre 0 período de 05.00 a 20.00, do dia 06 de outubro de 2024.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 23 de setembro de 2024.

Art. 30 A operação diária sem cobrança de tarifa aosusuários, através de gratuidade vinculada às linhas municipais regulares (convencionais) do sistema municipal de transporte coletivo urbano de Macapá, se dará com liberação das catracas. Art. 40 No   dia indicado pelo art. 10 todo serviço público de transporte coletivo de passageiros do Município de Macapá deve operar com a mesma frequência dos demais dias úteis, de maneira a atender com eficiência ao fluxo de pessoas em trânsito para as suas respectivas zonas eleitorais, sob pena de apuração e punição, nos termos legais para 0 caso de não observância pelo concessionário ou permisiionário.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA NO 311/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que

Art. 50 Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.

## Página 3

Macapá, 30.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

dispõe sobre ª delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª. 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com OS termos do Parecer no_ 393/2024 ASSEJUR/ SEMSA/ PMM, às fls. 33/35, devidamente certificado, ratificado e homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 39/41, do Processo Administrativo no 717/2024 DCA / GESTÃO/PMM, datado em 04 de abril de 2024, sob 0 1Doc Protocolo nª 8580/2024. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), a Servidora Pública Municipal CLEIDE CRISTINA LOPES DE SOUZA, matrícula no 2387751, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe A, Referência I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao término deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 30 de setembro de 2024.

Determinado dos   Prestadores de Serviços contratados através do PSSI2023-SEMASIPMM, para atender a Gestão do Cadastro Único e Programa Bolsa Família para os Cargos de Entrevistador Social e Digitador Social pelo período de (um) ano.

Art. 20 Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

Conselho Municipal de Assistência Social; 27 de setembro de 2024.

ALESSANDRA ALVES BARBOSA Presidente do CMASIMacapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AVENIDA ALMIRANTE BARROSO, 2957/ALVORADACEP: 68906-010- MACAPA-AP RESOLUÇÃO CMAS Nª 27 DE 27 DE SETEMBRO DE 2024. Aprova a atualização do Plano Municipal de Assistência Social de Macapá 2022-2025.

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS , em reunião extraordinária realizada no dia 26 de setembro de 2024, no uso das competências atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 Art. 18 que diz que Plano de Assistência Social, de que trata 0 art. 30 da LOAS, é um instrumento de planejamento   estratégico que   organiza; regula e norteia execução da PNAS na perspectiva do SUAS;

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Muhicipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

CONSIDERANDO 0 $1ª do Art. 18 onde diz que elaboração do Plano de Assistência Social é de responsabilidade do órgão gestor da política que 0 submete à aprovação do conselho de assistência social;

SEMASICMAS

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AVENIDA ALMIRANTE BARROSO, 2957/ALVORADACEP: 68906-010- MACAPÁ-AP

CONSIDERANDO Parecer nª22/2024 da Comissão Permanente de Política do Conselho Municipal de Assistência Social CMAS , 0 qual foi FAVORÁVEL à atualização do Plano Municipal de Assistência Social 2022 2025, recomendando que a Secretaria Municipal   de Assistência Social SEMAS intensifique 0 fortalecimento e apoio na realização das ações propostas no Plano.

RESOLUÇÃO CMAS Nª 26 DE 27 DE SETEMBRO DE 2024.

Aprovar, renovação do Contrato por Tempo Determinado dos Prestadores de Serviços contratados através do PSS/2023-SEMASIPMM, para atender a Gestão do Cadastro Único Programa Bolsa Família para Os Cargos de Entrevistador Social e Digitador Social

RESOLVE:

Art. 10 Aprovar; atualização do Plano   Municipal de Assistência Social de Macapá 2022-2025.

0 CONSELHO MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em reunião extraordinária realizada no dia 26 de setembro de 2024, no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 2ª 0 Plano Municipal de Assistência Social de Macapá tem por objetivo executar e aprimorar a política de Assistência Social , com 0 planejamento estratégico de expansão dos programas , ações, projetos, serviços benefícios no Município de Macapá.

Art. 30 Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

CONSIDERANDO Parecer n' 21/2024 da Comissão Permanente de Política do Conselho Municipal de Assistência Social CMAS , 0 qual foi FAVORAVEL a realização da renovação do Contrato por Tempo Determinado dos Prestadores de Serviços contratados através do PSSI2023 - SEMASIPMM (Casa do Bolsa) pelo período de 1 (ano) ano.

Conselho Municipal de Assistência Social, 27 de setembro de 2024.

RESOLVE:

ALESSANDRA ALVES BARBOSA Presidente do CMASIMacapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

Art. 10

Aprovar; a renovação do Contrato por Tempo

## Página 4

Macapá, 30.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPA AVENIDA ALMIRANTE BARROSO, 2957/ALVORADACEP: 68906-010- MACAPA-AP

PORTARIA Nª 290/2024 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Organlca do Municiplo de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Docreto n 1264/2006-PMM, qu0 dlspôe sobre Regimento   Interno do  Município de Macapá 8 alnda, nos termos da Lel Complementar n . 136/2020-PMM,

RESOLUÇÃO CMAS Nª 28 DE 27 DE SETEMBRO DE 2024.

Aprova 0 Plano de Aplicação do Cofinanciamento Estadual Exercício 2024 da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMAS.

RESOLVE:

Art 1* AUTORIZAR A VIAGEM dos : servldores DYONATA RIAM BACELAR DA COSTA Matricula n%, 60469 Entrevistador Soclal, GISELY DE SOUZA RODRIGUES , Matricula n" 60494 Entrevistador Soclal , JOYCE GONÇALVES DA SILVA, Matrícula nª 60435 Entrevlstador Soclal, todos Integram 0 quadro de servldores do Fundo Municlpal de Assistencia Soclal FMASISEMAS, para 8e deslocarem de MacapálAP, sede de suas atividades funcionals; ate a comunidade do TracajatubalMacapá-AP para participarem da Jornada Itlnerante Terrestre do 'Programa Justiça Itinerante" promovida pelo Trlbunal de Justiça do Amapá TJAP levando serviços  referentes  ao "CADASTRO ÚNICOIBOLSAFAMILIA bem como prestar Informaçoes necessárlas para & comunldade envolvida, no dia de 11 de outubro de 2024, sem onus para a administraçao pública , conforme solicitado através do Oficio n? 4607546 TJAP.

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA  SOCIAL CMAS , em reunião   extraordinária   realizada no dia 26 de setembro de 2024, no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

CONSIDERANDO Parecer n' 23/2024 da Comissão Permanente de Política do Conselho Municipal de Assistência Social CMAS, 0 qual foi favorável à aprovação do Plano de Aplicação do Cofinanciamento Estadual Exercício 2024 da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMAS.

RESOLVE;

Art. 1 Aprovar, 0 Plano de Aplicação do Cofinanciamento Estadual Exercício 2024 da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMAS.

Art  2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretárie Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 30 de setembro de 2024. Luula hs Qasla MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

Art. 20 Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

Conselho Municipal de Assistência Social, 27 de setembro de 2024 .

ALESSANDRA ALVES BARBOSA Presidente do CMASIMacapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

MACAPAPREV

MACAPA PREVIDENCIA CONIRAIO ADMINISIRAIIVO NP00912024 ~DCCCIMACAPAPREV PROCESSO Nª 2024.55.800371PA

SEMAS

PORTARIA N? 288/2024  SEMASIPMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPÁ PREVIDÊNCIA E A EMPRESA A. ALVES DE S. JUNIOR LTDA, PARA OS FINS NELE DECLARADOS.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL;   usando de suas atribuições   legais   que Ihe so conferídas pelo Art 228 0 Bqus Inclsos da Lel Orgánica do Munlciplo de Macapá, cumulada com Inciso Xl, do Art 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM; que dispóe sobre Regimento   Interno do Municlpio   de Macapa e alnda; nos termos da Lel Complementar n?. 136/2020-PMM.

Pelo presente instrumento a MACAPÁ PREVIDÊNCIA, inscrita no CNPJ: nª 03.296.347/0001-11, por intermédio da Diretora-Presidente em Substituição a Senhora KARYNA SANTOS RAMOS,  brasileira,   divorciada Economista inscrito no CPF sob 0 nª 619.204.012.53, residente e domiciliado na Av. Dos Bem Ti   Vis , nª  954; Residencial   Irmão   Platon:   AmapálAP , doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE.

RESOLVE;

Art: 1 DESIGNAR, 0 servídor CARLOS EDUARDO MATIAS;   Matrícula n 384161, Catogoria Funclonal de Merendelro; para exercer atlvidade como Motorista do Conselho Tutelar da Zona Sul, 0 contar: do   dia 17 de setembro de 2024.

Empresa A. ALVES DE S. JUNIOR LTDA, pessoa jurídica de direito privado inscrita no CNPJ nª 50.859.722/0001-74, com sede localizada na Rua Professor Tostes, n.: 762, Sala C, Jesus de Nazaré,  MacapálAP e-mail: arlindonetojr@gmail com; neste ato representada por seu sócio administrador;, SR. ARLINDO ALVES DE SOUZA JUNIOR, brasileiro; solteiro; inscrito no CPF nª 000.912.372-54, RG nª 3385460-PTCIAP , residente e domiciliado na Avenida Luiza Damasceno Soares (Conjunto Residencial TELEAMAPA) , Nª 177 , bairro Jardim Marco Zero, Macapá-AP , CEP 68903-365, denominada CONTRATADA, acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato; nos termos da Lei nª 14,133/21 e legislação   pertinente;   assim como  pelas   condições especificadas no Termo de Referência   do Processo   Administrativo nª 2024.55.800371PA-MACAPAPREV, Parecer Jurídico   nª354/2024,   teve origem DISPENSA DE LICITAÇÃO nª 07/2024-CELIMACAPAPREV pelas  cláusulas a seguir expressas; definidoras dos direitos; obrigações e responsabilidades das partes

Art:: 20 Esta Portaria : entra em vlgor com a data retroativa de 17 de setombro de 2024 , revogadas as dlsposiçõos em contrário.

DE-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE; PuBLIQUE-SE Gablnete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 30 de setembro de 2024.

Quey úu 21a 0 MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Soclal - SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

## Página 5

Macapá, 30.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1.0 presente contrato tem como objetivo a estabelece as normas específicas para a contratação de empresa para 0 fornecimento de material de consumo tipo agua; café; açucar e outros para demandas da Macapá Previdência MACAPAPREV no Município de Macapá; conforme consta a seguir: 1.1. Descrição dos itens:

produto artesanal oferece uma bebida muito mais cremosa do que um coador de papel 06 Unidad 31,00 186,00 Além de ser reutilizável, 0 coador de pano econômico fácil de utilizar. 0 utensílio pode ser   usado mais de 15 vezes sem perder eficiência. Altura do coador: G (18 cm) Largura do coador: G (16 cm) Coador de Café do pequeno 0 coador de pano é ótimo para 07 preparar cafés especiais _ fabricado em flanela 1009 algodão. Este produto artesanal oferece uma bebida muito mais  cremosa do que um coador de papel Unid 19,15 14,90 Além de ser reutilizável, 0 coador de pano econômico e fácil de utilizar. 0 utensílio pode ser   usado mais de 15 vezes sem perder eficiência. Altura do coador: P (14 cm) Largura do coador: P (11,5 cm) Àchocolatado em Pó de 400g, açucar, cacau em pó, maltodextrina, sal, 08 198,40 1.193,60 vitaminas (A, B1, B2, B6, Fardo C D3 PP) aromantizante e emulsificante   lecitina de soja, fardo com 24 pacote. Aquisição de Vasilhame 09 de   água tipo:   garrafão Unid. 12 51,80 621,60 plastico de 20 litros Recarga de agua mineral 10 natural fornecida em Unid. 80 25,13 2.010,40 garrafão   plastico de 20 litros Água Tipo mineral; sem 11 gás, embalagem copo Pacote 5 58,08 290,40 plástico transparente 2OOml Água Tipo mineral, com 12 gás, embalagem garrafa plástico transparente Pacote 57,14 228,56 330ml pct com 12 unidades Valor Global da Proposta R$ 50.840,40 (cinquenta mil oitocentos e quarenta reais e quarenta centavos

VALOR VALOR QUA UND UNIT. TOTAL NT RS RS

DISCRIMINAÇÃO DO ÍTEM PRODUTO - LOTE Café torado e moído tradicional, em 01 embalagem a vácuo de Fardo 250g, fardo com 20 pacotes Açucar comum em embalagem   plástica   de 01 kg, acondicionado em fardos transparente de 02 Fardo até 30 kg, com prazo de validade   não   inferior a 18Odias, a contar da data de entrega. Leite em pó integral 2OOgm fardo com 12 unidades com ferro vitaminas C, A D, 03 Nutrientes essenciais . Fardo Ingredientes leite integral; vitamina (C, A, e D)e pirofosfato férrico. Bolacha Doce; tipo rosquinha; de sabor cor e odor caracteríticos , textura   crocante; sabor de   leite; acondicionado Caixa em embalagem resistente   de  polietileno atóxico   transparente   de dupla face; contendo 400g, caixa com 100 pacotes, com identificação na embalagem   (rótulo)  dos 04 ingredientes , valor nutricional, peso; fornecedor, data de fabricação validade Isento de sujidades , parasitas , larvas material estranho. Validade   mínima de 06 (seis) meses; caixa com 12 unidades . Bolacha Cream Cracker Salgada; pacote 400g com 3 unidades  farinha de trigo enriquecida com ferro ácido fólico; gordura   vegetal,   amido; extrato de malte sal 05 refinado; açucar Caixa invertido; açucar, soro de leite em pó fermento químico; bicarbonato de sÓdio; emulsificante lecitina de soja melhorador de farinha protease; caixa com 12 unidades Coador de Café do grande O coador de pano é ótimo para preparar cafés especiais , fabricado em flanela 1009 algodão: Este

6

297,00 1.782,00

347,80

1.391,20

450,00 1.800,00

6

305,45 1.832,70

CLASULA TERCEIRA DO VALOR DO CONTRATO 0 valor Global da Contratação deste contrato é de RS 50.840,56 (cinquenta mil   oitocentos quarenta   reais cinquenta seis   centavos),   conforme proposta da CONTRATADA integrante deste instrumento que será fornecido pelo período de 180 (cento oitenta) dias 0 valor mensal de RS 12.710,10 (doze mil setecentos e dez reais e dez centavos).0 valor proposto é de responsabilidade   da Contratada e deverá   contemplar  todas e quaisquer despesas existentes , tais como encargos, tributos, custos, e demais despesas que possam incidir, direta ou indiretamente na contratação aqui objetivada.

209,79 1.258,74

CLÁUSULA QUARTA DA DOIAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 4.1. Os recursos   necessários à cobertura da despesa em apreço estão devidamente   consignados   no orçamento da Macapá   previdência   para exercício 2024, de acordo com 0 quadro a seguir:

## Página 6

Macapá, 30.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

ELEMENTO DE DESPESA Dotação orçamentaria 3.3.90.39.00- ficha 1802

PROGRAMA DE TRABALHO

FONTE

Registre-se, publique-se € cumpra-se. Macapá/AP, 24 de setembro de 2024.

09.122.0002.065.0000 RPPS-TAXA ADMINISTRATIVA

KARYNASAN FOS RAMOS Chefe de Gabinete Decreto nª 617/2023-PMM

Diretora Presidente (Em substituição) Decreto n 2.269/2024-PMM

CLÁUSULA QUINTA - DO PAGAMENTO 5.1. 0 pagamento será efetuado mensalmente; no prazo de 3O(trinta) dias a contar da data da apresentação da nota fiscallfatura devidamente atestada conforme a solicitação da diretoria administrativas   juntamente com as quantidades periódicas; 5.2. 0 pagamento será creditado em favor da CONTRATADA por meio de ordem bancária, devendo   para isso ficar   explicitado na nota fiscal nomelnúmero da agência; localidade e número da conta corrente em que deverá ser efetivado 0 credito

PORTARIA Nª 156/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uSO de suas   atribuições   legais   que Ihe São conferidas pelo art 30, inciso da Constituição Federal_ na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art. 117 e seguintes da Lei nª 14.133 de de abril de 2021, que institui normas para Licitações Contratos da Administração Pública e; dá outras providências.

CLAUSULA SEXTA ~ DA FISCALIZAÇÃO DO CONTRATO 6.1. 0 acompanhamento e a fiscalização da execução do CONTRATO consistem na verificação conformidade do fornecimento de material e da alocação dos recursos necessários , de forma assegurar 0 perfeito cumprimento do ajuste; devendo ser exercidos por um ou mais representante da CONTRATANTE, especialmente designados, na forma da Lei nª14.133/21. Com obrigação da designação do Fiscal através de portaria de nomeação.

RESOLVE:

Art. 1ª 10 DESIGNAR a servidora RENILDA BARROS DA COSTA pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV ocupante do cargo de Assistente Administrativo Decreto n 1.665/2024-PMM para acompanhar e fiscalizar na execução do CONTRATO nª009/2024 DCCCIDIRAD MACAPAPREV , PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2024.55.800371PA de prestação de serviços firmado entre a Macapá Previdência MACAPAPREV e a Empresa A. ALVES DE S. JUNIOR LTDA, CNPJ Nª 50.859.722/0001-74 cujo objeto é Contratação de empresa   para   fornecimento  de materiais de consumo tipo (açúcar, café, leite e água) e outros para atender as necessidades da Macapá Previdência.

CLÁUSULA NONA DA VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO 9.1.0 CONTRATO terá vigência de 180(cento e oitenta) dias, contados a partir de sua assinatura e não poderá ser prorrogado confomme a Lei 14.133/21. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA - DO FORO: 13.1. As questões   decorrentes  da execução deste  Instrumento; que não possam ser dirimidas administrativamente; serão processadas e julgadas na Justiça Estadual do Amapá; no foro da cidade de MacapálAP, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

Art. 2ª Compete a0 servidor: Acompanhar fiscalizar execução dos serviços contratados,   verificando a conformidade com OS   termos contratados; IL Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato; III Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando regularização na prestação dos serviços, IV Preparando   medidas   corretivas;  quando  número,  visando manter a fiel execução do contrato; V Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes, assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; VI. Apresentar, até 50   (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos   serviços;   circunstanciado relatório   para   consubstanciar   decisão   superior,   inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos; Art. 30 A designação   vigorará   até encerramento   da xecução dos serviços Art. 4ª Esta portaria entrará em vigor a contar de 26 de setembro de 2024, revogando-se as disposições em contrário.

MacapálAP , 25 de setembro de 2024.

KARYIA SANTOS RAMOS

MACAPÁ PREVIDÊNCIA-MACAPAPREV DIRETORA PRESIDENTE EM SUBSTITUIÇÃO CNPJ sob nª03.296.347/0001-11 CONTRATANTE

PORTARIA Nª 153/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto n 2.282/99-PMM e art.l6-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV- tendo em vista que consta do Processo nª 2024.04.38384P e de conformidade com 0 disposto no art. 40 $ 1ª inciso III, *a", 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª I,II, IIL, IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os art. 44 € incisos da Lei nª  976/99-PMM e suas alterações   pela   Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 benefício de Aposentadoria por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA DE LOURDES ALMEIDA QUEIROZ, pertencente a Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Merendeiro, Classe *A" Nível  "8" do nível de atividade  Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matrícula 000663971, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM. Art. 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-8 e Anuênio 17%, sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e Sem Paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AB 26 de setembro de 2024.

KAR

OS RANQS Diretora Presidente (Em Substituição) Decreto nª 2.2690/2024-PMM Prefeitura de Macapá
