---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-01_Diário Oficial 4892 - 26.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-01_Diário Oficial 4892 - 26.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá - 26 de setembro de 2024 -Nª 4892

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Familia SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente  Des. Sust

Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do entcadaimpag;ame utilizado para a publicação do D.OM as matérias serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 26.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

PMM, ocupante da calogoria funcional de Enponheiro Floreslal; lotada na Secretaria Municipal de Mek Ambientu, Dosenvolvimento Sustentável Postura  Urbane Semam; referente 40 periodo reldvo a0 quinquenio compreendido entre 20083013,concedidos em 'dois periodos de 4 (quaronta € cinco) dlas & conlar de:

SECMUN GESTÃO

PORTARIA No 309/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são   conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Periodo; 01 de Novembro a 15 de Dezembro de 2034 28 Puriodo: 03 de Março a 18 de Abrll de 2028. LEIA I Se:

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com os termos do Parecer no 171/2024 ASSEJUR/ SEMESA/ PMM, às fls. 17/18, devidamente   Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 21/23, do Processo Administrativo no 2.P356/2023 SEMSA/PMM, datado em 13 de outubro de 2023, sob 0 1Doc. Protocolo no 23.525/2023.

Art 1 CONCEDER LKCENÇA ASSIdUiDADE em 02 (dois) periodos de 46 (quaronta 0 cinco) dias a servidora SAMYRAMS BRIto DA SILVA, matricula 00170191, pertencente a0 Quadro de Provimento Eletivo do Municiplo de Macapá PMM, ocupante da categoria funcional de Engenheiro Florestal, lotade n Secretaria Municipat de Melo Ambiente, Docenvolvimento ' Sustentável 0 Postura Urbana SEMAM; referente 80 periodo relativo a0 quinquenio compreendido entre 2008/2013, concedidos em dois perkdas de 45 (quarenta 0 cinco) dlas a contar de:

1* Porlodo: 16 de Julho * 28 de Agosto de 2026. 20 Porlodo: 16de Julho a 28 de Agosto de 2026.

RESOLVE:

De-Se Ciencia; Registre SE E PuBLIQUE-SE.

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), a0 Servidor Público Municipal RUDSON PORTUGAL DE FREITAS, matricula no 000672371, ocupante da categoria Técnico de Enfermagem, Classe A, sub-classe 9 Nível 04, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Gabinete do Socretario Municipal de Meio Ambiente, 19 d0 Setambro de 2024

VALCIR ARVULLE

Secretário Municipel de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana-SEMAM Decreto nª, 895/2023 Pmm

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de setembro de 2024.

SEMAG

PORTARIA Nª. 106/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 01 de março de 2024 e finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª 071/2024 CERSEMAGIPMM, data do dia 26 de setembro 2024 .

FERNANDA PAULA ALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

RES OLVE:

SEMAM

Art 10 AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO, do servidor, Viciney Mendes Rocha MAT 300659-0/1 (Assistente), objetivando 0 transporte de mandioca em propriedade localizada no Distrito do Maruanun, na data do dia 26/09/2024 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 26 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE.

ERRATA

Bodaria Nª 9112024 A SEMAM, datado 17 de maio de 2024

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 26 de setemhro de 2024 La

DndelÊ Se; Art 1  ConCeder LICENÇAPremio POR ASSIDUIDADE em 02 (dois) períodos de 45 (quarenta cinco) dias servidora SAMYRAMS Brito DA SiLVa, matrícula 00170191, pertencente ao Quàdro de Provimento Etetivo do_Município de_Macapa

JULIANO DEL CASTILO SIAVA Secretário Municipallde_Agricultura Decreto nª 587/2024 PMM

## Página 3

Macapá, 26.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

RAIMUNDO EDI CARLOS DE ANDRADE DA SILVA Matricula n? 00061224,pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Drenagem, Código CC-02.

SEMAS

PORTARIA Nª . 287/2024 SEMASIPMM

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 19 de setembro de 2024, revogadas as disposiçôes em contrário

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legals que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228 0 Beus Incisos da Lei Orgânica do Munlcipio de Macapa; cumulada comn 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento . Interno do   Município de Macapâ e ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretáriode Obras e Infraestrutura Urbana, 26 de setembro de 2024.

RESOLVE:

Art 1ª- AUTORIZAR a vlagem dos servidores ALESON HERNAN MORAIS DOS SANTOS, Matricula nª.< 2908581 exercendo 0 cargo de Psicólogo; * ROSENY DA COSTA CLORIA GONÇALVES, Matricula nª 2912501, exercendo cargo de Assistente SocialDiretor De  Departamento De Proteçao Especlal, ambos lotados na Secretaria Municipal de Asslstencia Social SEMASIPMM , para se deslocar de MacapálAP , Sede de suas atividades funcionais, até ao Dlstrito de Limão de Curúa Arquipélago do Bailique, no dia 26 a 27 de setembro de 2024, para tratar de Comprimento de Medida Socloeducativa de Prestação de Serviço a Comunidade referente ao Processo n*0013232 - 81.2024,03.0001.

CÁssIo CLy8SE RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado   nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 26 dias do mês de setembro de 2024.

SEMED

EXTRATO AO CONTRATO Nc 022/2024 DCCSEMEDPMiM PROCESSO ADMINISTRATIVO N?4.719 /2024 SEMEDPMM Pelo prescnte instrumento € nos melhorcs termos d dircito; *s purtes 20 finel   assinedas  como outorgante outorgado, respectivnmenic , tendo d umlado como CONTRATANTE 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por interedio da SECRETARIA  MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDPMM  Pessoa Juridica d Dircito Público; inscrito no CNP) sobo n . 30.115.576/0001-65,com sede nesta cidade sito & Rua Hildemar Maic n< 1134 Santa Rita nestc at0 neprcsenuda por s2u Secretiria  Senhor MADSOS MILLOR LiMA RODRIGUES , coin poderes outorgados pelo Decreto n* 582/2024 PMM, brasileuro, portndor da cédula de idenudad n 213403 2 via € CPF n' 624.729.172-87, rsidenfe 0domicilialo "9 Av Felicinno Coclho n 504; bairn Trem nesta; cidade; dorayante : denominado LOCATARO; do outro lado, 4 empresa P3 DESCARTAVEIS ATACADO & YAREJO LTDA; CNPJ nª12 040,681/001-09, com scde na Avenide Anhanpuxra n? 1446 Bairro Buritizal  representado pelo Sehor _PEUKO HENRIQUE   FERKEIRA FEIO CPF n 029.520.62230, em Macapa- AP , doravante denominado LOCADORresolvem cclebrar 0 prcsunte contrato , em ubservuncia 4 dísposiçocs duLei 09141382021,da Lei de Licitasocs < contratos, mediane 93 clausulas € condisos # seguir enunciadus 1 CLAUSULS PRIMFIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente CONTRATO o qual tcm como fundemento legal nas prcyistos noa 69, incisos XIII € por $8 tratar de imovel cujas caracteristicas & instaluçocs € dc localizaçdo especificadas n0 inciso V du at 74 da Lei n" 44133/2021 . II - CLAUSULA SECUNDA DO OBJETO: 0 objeto do presente instrumnento € a contratacdo d servicns comuns úe Locaçuo de Imivel Urbano para utender 0 instwlegoes do CENIRO DE FORMIAÇÃO DA SFCRFTARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMEDIMMI lcalizado na Rua Lcopoldo Machado n? 2768, bnirro Trcm, MusaptAP III CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR E REAJUSTE: Pera exccuclo total dos serviços ota aveTKados a LUXADORA receberá da

Art.; 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 24 de setembro de 2024. Ayluihn auneha MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrétária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

SEMOB

PORTARIA Nª 072/2024 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA usando de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá 0 dispostona Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de malo de 2021.

RES OLVE:

Art 1' NOMEAR COMISSÃO DE RECEBIMENTO DE MATERIAL; Contratação de Empresa para Fornecimento de Material Basico para Atender as Demandas da Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana do Município de MacapalAP conforme Pregão Eletrónico SRP n? 008/2024 CPLJSCCISEGOVIPMM Contrato n? 027/2024  SEMOBIPMM; em nome da Empresa R. L NASCIMENTO COMÉRCIO E MINERAÇÃO LTDA- AMILTON MARTINS RODRIGUES Matricula n? 16987-0/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Engenharia Viária, Código CC-02

PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 6121-2/1 , Categoria Funcional:   Engenheiro   Civil;   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município deMacapá Prefeitura Municipal de Macapá

## Página 4

8 [

; 8 [ 8 2 8 8 1 1 | 1 [ { 1 0 1 1 1 | 8 ; 9 5 9 | 1 ; 1 1 1 3 g 1 8 9 c ! U 5 9 1 0 0 1 { ! 1 { 1 1 8 H 2 8 {

8

8 8 [ 1 i 8 1 8 1 { 1 ff { 1 2

8 1 1 ; 1 ; 8 8

| " 9 1 8 1 1 1 8 , 8 ; ( [ H 9 8 9 1 | 1/  8 2 { 0 1 9 9 2 9 HIl 5 1 9  8 : 9 5 1 9 | 3 1i g 8 ! [ 1! 8 8 5 1 H | / 1 2 { 1

;

;

1 1 [ 9 {4 1 9 3 L 8 1 1

{

18i

f

{ Í

## Página 5

Macapá, 26.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

X : CLAUSULA DÉCIMA: DA RESCISIO Este contran pxxlera Scr rescindido por mútuo consentimcro das panes; Ou unilarcralmenu pela   LOCATÁRIA; mcdiantc notificacão LOCADORA na ocortencia de qualqucr das hipoteses pfevislas no Atigo 138 da Lci #8 14.133/2021 alterasoespostcriotes; pudura tambem Ser rescindido Acle LOCADORA cm fuc da inudimplencin € quebra contretuai por parte da LOCATARIA; quC se verificaró aubves de aç20 própria XI CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA:DA LEGISLAÇiO APLICÁVEL : Aplice-Se 8 disposto na Lci nª 14.133/202] € suus altcraçoes para Teguier 0 presenie contrato 2 c especial Lei nª 8,24591 (Lei do [nquilinato) € suus ateraçoes, desde que não conuarie a Lcin? /4.133/2024, nem 0s principios da Tcoria Gcral dos contratos e8 Direito Administretivo Brasileiro XII CLAUSULA DÉCIMA SECUNDA: DAS SANÇMES: Fica cicntificado quc: 121 ALOCADORA qu6, por qualquar fora nao cumprir 4 normas d antrato celebraco esté sujcito  às seguintes sançocs assceurados 0 contnditório àampla defesa; nos lermos scguintes; Com fundamento no Ant 7ª daLeí nª 10.520/2002 € Antígos 153, incisos dc } a XI € 1S6, incisos { a IV; da Lei n? 14.133/2021 & ficara impedida d licitar € contralar com 0 Munícipio de Macapa € será descredenciado do Sistemna de Cadastro de Fonkecedores da Prefeinura Municipaldc Macapa PMM, pelo prazo &c até 03 (cinco) anos garantida a ampla defesae0 contraditorio, sem prejutzo das cominaçoes lcgais; XIII CLAUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO: Este instrumcnto de contrato deverd ser publicado no Diario Oficial do Municipio d Macapa DOM consoante a0 que dispoc 0 Att 175 Lei n* 14.133/202[ XIV CLAUSULA DÉCIMA QUARTA; FORO; As parles clegemn 0 foro da Comarca de Macapa com renuncia a qualquer outro, por mais privilegio que scja para dinmir 8s duvidus < qucstocs oriundas * presente contralo Por cstarcm essim justa € contrutadus; * partes assintam assim justus € pactuados;firmam este Instrumento em 04 (quatro) vias de igul tcor € forma da kci

apreciado parecer , referente a Relaçao   Municipal   de Medicamentos Essenciais REMUME aprosentado pelo GT do Conselho Municipal de Saúde de Macapá.

RESOLVE; Informnar que após uma analise detalhada aas medicaçôes expostas 0 sua importancia para a saúde dos munlcipes da cidade de Macapá, 0 Conselho Municipal de Saúde de Macapá Cmsimcp responsavel pelo acompanhamento da Relação Municipal de Medicamentos Essenclals REMUNE , emite PARECER FAVORÁVEL em relação ad que foi 'apresentado  pela Coordenadora de Assistência Farmacêutica da SEMSA, uma vez que atende 3 necessidade dos Macapaenses em todas as esferas médicas, 0 parecer foi APROVADO   pelo pleno deste Conselho. Macapa-AP, 12 de agosto de 2024. voeuS Josely da Silva Nascimento Presidente do Conselho Municipal de Saúde de Macapá.

Guu Kuuba d bua [yuau Erica Aranha de Sousa Aymoré Secretaria Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1.262/2024 Pmm

Homologo a Resolução nª 008/2024, nos termos da Lei Municipal nª 1,258/2002, Artigo 9* e Inciso VII.

FUMCULT

PORTARIA Nª1115/2024-Fumcultipmm

Dispôe   sobre a designaçho para função de Fiscais dos Contratos de Prestação   de   Serviços Artisticos oriundos do Proc. nª 5,.400 /2024 FUMCULTIPMM: 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, e seus incisos da Lei Organica do Município de Macapâ; em consonancia com 0 Art 12, Inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 pfeceito do artigo: 67 da Lei 8,666; de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo: nP 5,400/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta € Setima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos originados no Processo supramencionado; que dispoe sobre 08 procedimentos   de controle 8 fiscaltzação; 8 aceitação   dos serviços RESOLVE: Art 19- DESIGNAR a servidora Ivan Ricardo Perelra agente cultural sob matricula nª 6004369-1; permitida a assistencia de terceiros-e ern conformidade com 0 Art 67- da Lei 8,666/93, Para 3 função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atraçao artística por intemmedio próprio ou representantes exclüsivos Art 29 DESIGNAR como suplentes 08 servidores Andre Lulz Barbosa Poreira  Zeni Assistente  sob matricula   nª0061348, Maisa Da Cruz Pelxoto assistente   sob matricula nª 3136-5h Art J9 0 objeto do referido instrumento & comprometirnento

MucªpWAF; 12 dc #gustu dc 2024.

MADSON MILLOR LIMLA RODRICUES SCCRETKRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DEC N 582/2024

SEMSAICMS

SECRETARIA municipAL DE SÁuDE DE MACAPÁ CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ

RESOLUÇÃO Nª 008/2024 2 CMSIMCP CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA, instituído pola Lei n? 1258/2002-PMM € alterada Pela Lei nª 1286/2003-PMM; no uso de suas atribuições que Ihe sao conferidas por seu Regimento Interno; em concordáncia com a Lel 8.142/1990-CNS, no Art. 4, Inciso IL

CONSIDERANDO & 5ª Reunião Extraordinária do CMSIMCP ocorrida na tarde do dia 14 de agosto de 2024 onde foi

## Página 6

Macapá, 26.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

por parte da contralada de roallzar & apresentação artistica no overito   deslgnadopara {0 mesmo; em data;local horario desianados; conforme termo de comparecimento de prostaçuo de serviço artistico. Art: 0 fiscal sera fesponsável pelo controle e fiscalização do;andarerito 8 execuçao dos serviços prestados;  conforme especificado na clausula sexta € setima do reterido contrato Jegislaçeo vigente Ait 6* A vigencia  desta portaria   coincidirà comi a vigência contratual @ suac sucessivas prorrogaçoes; ou;ainda; enquanto perdurarem pendancias relacionadas a0 contrato.

MACAPAPREV

ATA DA 2ª REUNIÃO EXTRAORDINÁRIA DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA CONSAD, ANO DE 2024, BIÊNIO 2023/2024, realizada na sala de   reuniões do   Gabinete da Presidência da MACAPAPREV situada na Avenida Presidente Vargas nª 24 centro; no dia dezoito de setembro de dois mil e vinte € quatro; iniciada às treze horas € dezessete   minutos na presença das seguintes   autoridades:  Sr: Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da MACAPAPREV, Sr. Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretária   Municipal de Gestão SECG, Sr. Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretário Municipal de Finanças, Sr. João Clébio Lima Machado Representante do Sindicato dos Servidores Ativos; Sr. José Ney Picanço e Silva Representante dos Servidores Inativos da Prefeitura Municipal de Ma capá, Sr. Nilcilene   dos Santos Quadros Representante da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informação SEMPLA Sr Suellen Góes Juarez Representante do Poder Legislativo. 0 Presidente   cumprimentou todos 0s   presentes, iniciando sua explanação da segunda reunião extraordinária no exercício de 2024. Ressaltando que esta reunião 0 secretário Paulo Henrique Almeida de Oliveira participou da mesma na modalidade  online. Em seguida, deu início primeira pauta. PROPOSTA DE ORÇAMENTO DA MACAPAPREV NO ANO DE 2025. Ato contínuo Sr: Leivo Rodrigues dos Santos informou aos conselheiros que servidor Mauro Fernando Parente de Oliveira chefe do departamento de Contabilidade da MACAPAPREV apresentaria Proposta de Orçamentos para Exercício de 2025. 0 Sr. Mauro iniciou apresentação informando que reuniu para avaliar os dados de orçamento junto secretaria de Gestão Planejamento trazendo em ata as despesas para 0 Exercício de 2025 com 0 plano financeiro no valor de RS 154.266.052,80 (cento cinquenta quatro   milhões, duzentos e sessenta e seis mil cinquenta dois reais oitenta centavos) distribuídos em aposentadorias, pagamento de aposentadorias;   dando um totalde RS 127.588.516,66 (cento vinte € sete milhões, quinhentos e oitenta e oito mil e quinhentos dezesseis reais sessenta seis centavos) em pensões RS 24.977.537,14 (vinte quatro milhões,  novecentos e setenta sete mil,   quinhentos trinta sete reais quatorze   centavos) despesas com Sentenças  Judiciais,   informações essas do   plano previdenciário. As aposentadorias custo total em RS 4.933.914,79 (quatro milhões novecentos trinta três mil novecentos e quatorze  reais setenta nove centavos) valores esses distribuídos em aposentadoria RS 916.896,06 (novecentos dezesseis mil e oitocentos e noventa e seis reais seis centavos), pensões RS 2.317.018,73 (dois milhões, trezentos € dezessete mil e dezoito reais e setenta e três centavos) e sentenças judiciais RS 1.5 milhão e meio que é uma reserva para algum possível pagamento de   sentença, decisões anteriores, RS 200 duzentos mil,   valor estimado para a reserva de algo que possa vir a acontecer, ou seja, uma reserva de   contingência. A despesa   administrativa está disposta na nova lei, 90 rcalizar projeção, chegamos 2,4% dando um total de RS 12.507.547,86 (doze milhões, quinhentos sete   mil quinhentos quarenta e sete reais oitenta seis centavos)  0 Sr. Mauro ressaltou que 0 valor acima mencionado não compõe nenhum dos planos. Sendo; RS 3.180,000,00 (três milhões cento oitenta mil) para vencimentos dos cargos comissionados;   obrigações   patronais   RS   500.000,00  (quinhentos mil reais) essas obrigações patronais que são 0s encargos despesa do exercício anterior, RS 33.100,00 (trinta e três mil e cem reais) em indenizações e restrições trabalhistas, que são os pagamentos para pessoas que são exoneradas RS 55.920,00 (cinquenta e cinco mil e novecentos vinte   reais)   diárias das   pessoas  que foram viajar para alguma atividade; RS 240.000,00 (duzentos e quarenta mil) materiais de consumo, projetou-se 0 valor de RS 400.000,00 (quatrocentos mil reais) para passagens despesas com locomoção, RS 250.000,00 (duzentos cinquenta mil reais) para serviços de consultoria, RS 1.338.000,00 ( Hum milhão, trezentos e trinta € oito reais) destinados a outros serviços de terceiros pessoa física, RS 620.000,00 (seiscentos vinte mil) destinados a locação de mnão de   obra, RS 2.640.000,00 (dois milhões seiscentos auarenta mil   reais) destinados outros   serviços de   terceiros pessoa   jurídica, RS 2.690.527,86 dois milhões seiscentos noventa   mil,   quinhentos e vinte sete reais oitenta seis centavos) destinados serviços de tecnologia da informação, RS 120.000,00 (cento vinte mil) de contribuições tributárias contributivas, RS 30.000,00 (trinta mil) de despesas de exercícios anteriores; RS 110.000,00 (cento e dez mil) de equipamentos materiais permanentes; RS 300.000,00 (trezentos mil   reais), ressaltando que todas as despesas foram baseadas de acordo com artigo 2ª da Lei 2586 de 2022, todas   as informações foram extraídas de reuniões com Departamento de Compras

DE Ciencia; PubLique Se E CUMPRA SE,

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; sm 26 de setombro 2024.

Wiuta Zoarasllne LUaRA +Al%NA ALBUQÜERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT: Decreto nª 964/2024 PMM

CIPEMAC

EXTRATO DO CONTRATO NO 017/2024-CIPEMACIPMM Dlspensa Eletrônica nª 006/2024-CPLJCIPEMAC. Processo Admlnistratlvo 1Doc n? 40.685/2024 . Contratante: COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLJCA ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO BÁSICO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ ~ 2 CIPEMACIPMM, CNPJIMF nª 50,314,555/0001- 86, representada por seu presldente, 0 Sr. JOSÉ ELJA DE SOUZA RIGAMONTI, CPF nª 411.194.012-91. Contratada: VEGA FACILITES LTDA, CNPJIMF nª 27.149.049/0001-67, situadana Rua São Lucas, nª 486, bairro São José, Macapá, Estado do Amapá, CEP nª 68.906-153, endereço eletrônico vogaongonhariaeservicos@gmailcom,  reprosentada por ALACID ANTONIO VEIRA DE SOUZA, CPF nª 166,514,482- 34. Obleto: CONTRATAÇÃO EMERGENCIAL DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM   SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE PARQUES DE ILUMINAÇÃO PÚBLJCA PARA ATENDER AS NECESSIDADES Do MUNICÍPIO DE MACAPÁAP, COMPREENDENDO A REPOSIÇÃO DE LÂMPADAS E LUMINÁRIAS COMDEFEITO ATRAVÉS DEMANUTENÇÃOOU SUBSTITUIÇÃO PARCIALFTOTAL DE SEUS COMPONENTES. Valor e Dotação Orçamentária: R$ 5.932.482,26(cinco milhões, novecentos € trinta e dois mil quatrocentos oitenta e dois reais € vinte e seis centavos). Programa: 15.451.0002.2.042; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00. Fontes de Recursos: 150ooo0000 Recursos não vinculados de Impostos, 17o6o00000 Transferência Espocial da União 1751000000 Contribuição de Iluminação Pública. Vgência: 90 (noventa) dlasacontarda asslnatura MacapálAP,25 do setembro do 2024

Documento assinado digitalmente govbr JOSE ELIA DESOUZA RIGAMONTI Data: 26/09/2024 09.29,44-0300 Verifique em https:{ [validar iti gov.br JOSÉELIADESOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMACIPMM CONTRATANTE Documento assinado digitalmente ALACID ANTONIO VEIRA DE SOUZA govbr Data: 25/09/2024 20.37:17-0300 VÊGXPAzBEsfD, eovhr CNPJIMF nª 7.149.049/0001-67 ALACID ANTÔNIO VEIRA DE SOUZA REPRESENTANTE LEGAL CONIRAIADA

## Página 7

Macapá, 26.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Contratos e Convênios para que não haja alterações de valores, dando assim por encerrada apresentação do Plano de Orçamento para 2025, passando palavra a0 Sr: Leivo Rodrigues dos Santos. 0 presidente deu aberta votação para aprovação do Orçamento de   2025, qual foi   aprovado por unanimidade por todos os conselheiros: Feitas as considerações finais pelo Presidente; Sr. Leivo Rodrigues dos Santos, sem nada mais a tratar, agradeceu presença de todos, € com 0 consentimento do colegiado, declarou a reunião encerrada precisamente às treze horas quarenta sete   minutos. Eu, KARYNA SANTOS RAMOS, Secretária do CONSAD e Chefe de Gabinete da Macapá Previdência, lavrei a presente Ata que será assinada por mim, pelo Senhor Diretor-Presidente € pelos demais conselheiros presentes. JCulu LEIYO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente da MACAPAPREV PresidentOdo CONSAD

20.238-24 SALOMAO GOMES DE LIMA 20*235*24 SALOMAO GOMES DE LIMA 20.24057 SALOMAO GOMES DE LIMA 20742 SALOMO GOMES DE LIMA 20528624 SALOMAO GOMESDE Lima

INDEFERIDO

TNDEFERIDO

TNDEFERIDO

TnDEFERIDO

7NoEFEriDO

REUNIAO 42/24 PROC RECORRENTE DECISAO 20,495 2 MARZIBAI DASILVA TnTEMPESTIVO 20.21927 EDSONSILVASANTOS INTEMPESTIVO 20,8824 JOSELUCIO SPINODA TnTEMPESTIVO 20.739*23 ROSILDARAINUNDA TNDEFERIDO PACHECO DE OLIVEIRA 2051824 SALOMO GOMES DE INTEMPESTIVO LIMA 79.55675 FRANCISCO SAVIOAVES TnDEFERIDO PINTO 19.554*24 FRANCISCO SAVIO ALVES ndEFERIDO PINTO 20.290-*24 SALOMO GOMES DE inDEFERIDO LIMA

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Muhicipal de Gestão SECG Membro CONSAD

NILCILENE DOS SANTOS QUADROS

Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento € Tec. Da Informação SEMPLA Membro suplente do CONSAD

PAULO HENRIQUE MEIDA DE OLIVEIRA Secretário Municip ae Finanças SEMFI Membro do CONSAD

JOÃO CLÉBIOLIMA MACHADO

REUNIAO 43/24 PROC RECORRENTE 202162 EDSONSILVA SANTOS

Representante dos Servidores Ativos da Prefeitura Municipal de Macapá Membro do CONSAD

DECISAO INDEFERIDO

JOSE XÉYPICANÓ E SILVA

Represeptante dos Sorvidores Inativos da Prefeitura Municipal de Macapá Membro do CONSAD

4424 PROC RECORRENTE DECISAO 20.85077 ACLEMILDO BAREOSA ITEMPESTIVG DOS Santos 19551 2 FRANCISCOSAVIOALVES INTEMPESTIVO PINTO 20.34425 AGAPITOEASILODE INDEFERIDO OLIVEIRA NETO

SUELLEN GÓESJUAREZ Representante do Poder Legislativo CMM Membro do CONSAD

KARYNA 94mpesR4os Chefe de Gabinete da MACAPAPREV Secretária do CONSAD

70.13724 FABIANALACERDA SANTOS 21,47124 MARI DO SOCORRODA SILVA COSTA 20.28974 SALOMAO GOMES DE LIMA

INDEFERIDO

NDEFERIDO

CTMAC

INDEFERIDO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO

45/24 PROC: RECORRENTE DECISAO 21.2256*24 CARLOS AUGUSTO INTEMPESTIVO GAVIRIA ALVAREZ 21526*24 ALANFURTADO LOPES INDEFERIDO 21.587*24 MARSILENE VITERBINO INDEFERIDO MATOS 21.901*24 GEOVANNI BANDEIRA TNDEFERIDO ROCHA Atenciosamente Macapá, 26 de setembro 2024

REUNIÃO 41/24 PROC RECORRENTE DECISAO 20.74524 JORGEMANOEL INTEMPESTIVO AZEVEDO CARNEIRO 19.99734 ACLEMILDO BARBOSA DEFERIDO DOS SANTOS 20,.2872 SALOMO GOMES 0E INTEMPESTIVO LIMA 20,150 2 CARMOZINA TAVARES DEFERIDO LIMA 79.55727 FFANCISCO SAVIOALVES inDEFERIDO PINTO 75.65527 FRANCISCO SAVIOÂLVES iNDEFERIDO PINTO 20.259527 SALOMAO GOMESDE INDEFERIDO Lima

Trisma7 Rerreira da Sílva Secretárla-JARIICTMsc Portaria n' 70/2023 CTMac
