---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-22_Diário Oficial 4909 - 21.10.2024 (1).pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-22_Diário Oficial 4909 - 21.10.2024 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial ECIC DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 '21 de outubro de 2024 - Nª 4909

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Familia SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'espedecaçges a de balanços, tabelas e quadros

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust: e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 21.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETO Nª 2.366/2024 PMM

DECRETOS

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.   30, inciso Ill, alínea "0" da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.357/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que no dia 28 de outubro de 2024   (segunda-feira) será celebrado Dia do Servidor Público, dia em que os servidores públicos merecem ser homenageados pela passagem de seu dia, como membros importantes no processo de desenvolvimento do Município de Macapá.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipaldo Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

Art. 1ª FACULTAR 0 expediente no dia 28 de outubro de 2024 (segunda-feira) nas unidades da Administração Pública Municipal,   Direta e Indireta, em comemoração ao "Dia do Servidor Público"

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar RYAN SILVA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete   do PrefeitolPMM.

Parágrafo único. Ficam excluídos dos termos estabelecidos no caput, OS serviços públicos considerados essenciais que, por suas peculiaridades, devem permanecer funcionando em tempo integral.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de outubro de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 07 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de OUTUBRO de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de outubro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.370/2024-PMM

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04.38453P MACAPAPREV.

DECRETO Nª 2.358/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta;

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora ROSENIR DOS SANTOS MIRANDA ANTUNES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Contador, Classe "D" Nível   "20" do Nível de Atividade Superior do Grupo Ocupacional de  Atividades de Nível Superior, sob matrícula 00314451, lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTAOIPMM.

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo I, do Decreto n?. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear RODRIGO SOUZA GOMES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2" Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 07 de outubro de 2024.

Art. 3" Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de outubro de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREEEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 21.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 2.371/2024 PMM

DECRETO Nª 2.375/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes São conferidas pelo Art:. 222, Incisos l e XIV e seu Parágrafo Único no inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso | e seu Parágrafo Único, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO, a lei complementar 122/2018, art. 37, inciso |, e também 0 art. 39, inciso Il, e 0 disposto no Processo Administrativo nª 1.275/2024, € 0 que consta nos termos do Parecer n' 0526/2024 - ASSEJURSEMEDIPMM, homologado pela PROGEM

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso l e Art. 38,da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 743/2023 ASSEJURISEMEDIPMM, às fls. 20/21, devidamente Certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. 39/41, do Processo Administrativo nª 4.365/2022/PMM, datado de 21 de julho de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 4.365/2022.

DECRETA:

Art. 10 EXONERAR, a pedido do cargo efetivo; a Servidora Pública Municipal SARAH CAROLINE DO ROSÁRIO DE ALMEIDA da categoria funcional de professora, Classe C, Nível 01, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magisté srio, matrícula nª0284149, lotado na Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10   Exonerar, a pedido, ao servidor Público Municipal RAILSON COSTA DE SOUZA, matricula nª.299197, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 14, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art:. 20 A Exoneração contar-se-á a partir DE 04 DE MARÇO DE 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação.

Art 20 Este Decreto contar-se-à de 21 de julho de 2022.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de setembro 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá- AP,15 de outubro de 2024.

Ueco

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.377/2024-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso | e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.373/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO, a lei complementar 122/2018, art. 37, inciso I, e também 0 art. 39, inciso Il, e 0 disposto no Processo Administrativo nª 327/2024, e 0 que consta nos termos do Parecer nª 0518/2024-ASSEJURSEMEDIPMM, homologado pela PROGEM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal  de Governo.

DECRETA:

Art. 1ª EXONERAR, a pedido do cargo efetivo; ª Servidora Pública Municipal THATIANE DA SILVA NOBRE da categoria funcional de servente; Classe A, Nível 12, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional dos auxiliares educacionais, matrícula nª1062161, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 20 A Exoneração contar-se-á a partir de 17 de janeiro de 2023.

Art. 1ª Exonerar; a pedido, ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo; que integra Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de outubro 2024.

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 15 de outubro de 2024 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de outubro de 2024.

Oeeuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.379/2024-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 21.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

pelo Art. 222, Inciso e seu Parágrafo   Unico, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

consta nos termos do Parecer n" 0532/2024 - ASSEJURISEMEDIPMM, homologado pela PROGEM.

CONSIDERANDO,

lei

complementar 122/2018, art. 37, inciso |, e também 0 art. 39, inciso Il, e 0 disposto no Processo Administrativo nª 375/2024, e 0 que consta nos termos do Parecer nª 0377/2024- ASSEJURSEMEDIPMM, homologado pela PROGEM.

DECRETA:

Art. 10 EXONERAR, a pedido do cargo efetivo, a Servidora Pública Municipal MIRIAN MARIA RIBEIRO da categoria funcional de pedagoga, Classe B Nível 09, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério; matrícula nª5002230,lotado na Secretaria Municipal de Educação  SEMEDIPMM

DECRETA:

Art. 10 EXONERAR, a pedido, do cargo efetivo; Servidora Pública Municipal VERA LUCIA MIRANDA VALENTE da categoria funcional de professora, Classe A, Nível 06, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério; matrícula nª000917901, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 20 A Exoneração contar-se-á a partir DE 26 DE ABRIL DE 2023.

Art. 30 Este Decreto   entra em vigor contar da data da sua publicação.

Art. 20 A Exoneração contar-se-á a partir DE 18 DE JANEIRO DE 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de outubro de 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

2

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de outubro de 2024.

'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

lecs

GABI

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PORTA RIA Nª 455/2024 2 GABIIPMM

DECRETO No 2.384/2024 PMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Finanças /PMM.

Considerando Os termos do Memorando 46.842/2024-1Doc, datado de 16/10/2024, da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

RES OLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem da servidora LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora- Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 23 a 30/10/2024 , com objetivo   de buscar recursos para esta Fundação; além da participação em uma importante reunião com a Coordenadoria Geral de Articulação Parceria do Ministério da Cultura. SEM ÔNUS para esta municipalidade.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LUANA PATRÍCIA DA SILVA RAMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração e Finanças, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de outubro de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,17 de outubro de 2024.

Gus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

DECRETO Nª 2.387/2024-PMM

0

PREFEITO

DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso / e seu Parágrafo Único, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PORTA R/ A Nª 456/2024 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª . 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto No 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

CONSIDERANDO, a lei complementar 122/2018, art. 37 , inciso I, e também 0 art. 39, inciso Il, e 0 disposto no Processo Administrativo nª 2.618/2023, e 0 que

## Página 5

Macapá, 21.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Considerando Os termos do Memorando 7.190/2024-1Doc, datado de 14/02/2024, da Fundação Municipal de Cultura de Macapá;

DESENVOLVIMENTO INTEGRADO; usando de Suas atnibuicdes_Jegais: que hhe s80 conferidas pelo Decelo d narncaçao N 234072024 PMM; Oatedo do 08 d0 oulubfo de 202, 0,ainda nos termos da Lei Complomentarnª136/20 PMM & Lel Complementar n" 122/2018.

Considerando  ainda, a Portaria No   455/2024 GABIIPMM, datada de 23/10/2024, que autoriza a viagem da servidora LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Resolve

At 1' HovologAR viagem do semvdor CARLOS RENNEM DOS SANTOS DEARAÚJO Coordenador de Moniloramento 0 Prestaçdo %e Conlas Semdipmm; quo s0 deslocara de MacepWAP , sede de suas stividades funconals, at8BrasltalDF , noperiodo de 21h0 2v10/2024;:para execular Bçoes d0 Captacao: monilorarnenlo 0 aproveçdo de convenios junto bos Ministonios das Cidades:

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor PAULO MAICON NUNES CUNHA Chefe de Gabinete IFUMCULT, para responder, cumulativamente; pelo Cargo de Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, em substituição titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até à cidade de BrasílialDF , no período de 23 a 30/10/2024, com objetivo de buscar recursos para esta Fundação, além da participação em uma importante reunião com Coordenadoria Geral de Articulação Parceria do Ministério da Cultura.

AtTEsta Portana enua em vigar ? contar de 18 @0 outubro de 2024

De Ciencla Publque Se e CuMprA Se

Gabinete do Secretano Exuacrdinaflo de Desenvdvimento Integrado; am Macapá - AP, 18 de ouubro de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de outubro de 2024.

GrAcINEDO DEVESUS Irindade nunes SECREtroesSoadaaromunicipalDe DESENVOLVIENTO InTEGRADO DECRETON 2340/2024-PMm PorTaRian9062024 Sevdupmm

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 17 de outubro de 2024 .

0 SEcRETaRIO ExTrAORDINARID MUNICIPAL De DESENVOLVIMENTO INTEGRADo, usando de sUas atribuiçoeskegais; que Ihe sa0 confendaspclo Decrelo do nomeaçao Nª 2310/2024 PMM; datado de 09 do oulubro de 202; 8 ainda nos lenos da LdlCompiementar  0*136/20 PMM € Lei Complmentar n' 122/2018.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARI A Nª 460/2024 GABIIPMM

ReSoLve;

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 47.037/2024 -1Doc, datado de 17/10/2024, da Representação Municipal em BrasílialPMM.-

AnL 1 HOMOLOGAR & vlagem da Bervldora LAUREA LUIZA MOREIRA : FERREIRA Coordenadora de Planejamento Urbano SEMDUPMM; que se deslocaré de MacapáAP , sede de suas ativdades fundonais, até BrasíliaDF , no periodo de 21/10 2410/2024 , para executar eções de captação mcnitaramenlo 0 aprovaçdo de convenios junto aos Minislerios das Cidades.

RESOLVE:

Art ? Esta Portaria entra em vigor a contar de 18 de outubro de 2024

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Representante Municipal em BrasílialPMM , que se deslocará de MacapálAP , até a Cidade de BrasílialDF no período de 21 a 24/10/2024, para executar ações de captação; monitoramento e aprovação de convênios junto aos Ministérios das Cidades.

De Ciencia PubUQUE Se E CUMPRA Se

Gabinete do Secretáno Extraordináno de Desenvokimento Integrado; ern Macapa AP, 18de outubro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de outubro de 2024.

GRACIILDOU OESNS TRINDADE NUNES SECRETARIO ESRADREINARIO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO [NTEGRADO DEcRETON' 2340/2024-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 18 de outubro de 2024 .

CTMAC

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA CTMAC

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

COMISSao DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PLANILHA 001

SEMDI

PROC

RECORRENTE

DECISAO

PORTARTnN@0572024 GeMouPmM

25.655/2025 AYRES SILVA CARNEIRO 27842627 PAULO GUSTAVO CASTRO CYRILLO

SUBSISTENTE

0 Secretario Extrordinario municipal De

SUESISTENTE

## Página 6

Macapá, 21.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

AMARILDO DE SUBSISENTE 20.224/2024 MATOS GONÇALVES 21.801/2027 NANILDO DE TNSUBSISTENTE SQUZA PALHEIA 22.280/202 WALDENILTON SuBSISTENTE ARAUJOMARQUES 24.61872027 ALOISIO DE SOUZA SUBSISTENTE FERREIRA 24.89672027 HUGO RAPHAEL TnSUBSISTENTE DEL CASILLODUS RIMUNDO DE SUBSISTENTE 24.909/2024 FREITAS @QFERBos 24812202 SUESISTENTE ANJOS DESOUZA 246137202 ALOISIO DE SOUSA SUBSISTENTE FERREIRA MARIDA SUBSISTENTE 24.259/2024 CONCEIÇAO DA SILVALUZA GERALDO SUBSISTENTE 11,540/2024 GONÇALVES PICANÇO NETQ LUZZANTONIO TNSUBSISTENTE 11.944/2024 RODRIGUES PANTOJA Atepciosamente Macapá, 21 de outubro de 2024 Hambg Qapuquee Alessandya Rodrigues Secretária da CJDACTMac Portaria nª69/2023-CTMac

RESOLVE:

Art. 10 Prorrogar a Comissão Especial instituída por meio da Portaria nª 340/2024 - CMM, designando OS Vereadores (as): Allan Ramalho-PSB, Cláudio Góes-SOLIDARIEDADE, Gian do Nae-PRD, Janete Capiberibe-PSB, João Mendonça-PRD para análise de proposituras dentro do prazo desta Portaria A referida Comissão Especial será assessorada pelos Senhores (as): Dr. Darlon de Lima Cordeiro Secretário LegislativolCMM; Dr. Arthur Cezar de Sousa Oliveira Sub Procurador LegislativolCMM; Márcia Cristina Araújo Pessoa Comissões Permanentes e EspeciaisICMM Kátia Cilene Monteiro Viegas Assessora Legislativa; Débora das Neves Vilhena Assessora Administrativa das Comissões.

Art. 20 A Comissão Especial terá prazo de 90 (noventa) dias, a partir da data da assinatura desta Portaria.

Art. 30 DÊ SE CIÊNCIA REGISTRA ~SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 16 de Outubro de 2024 .

PORTARIA n' 223/2024 CTMac

A diretora Presidente DA CompanhiA de TRANSITO € TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando dag atibulçousqu0 Ihos sh0 conferidas palo Decroto n 2.419/2023 PMM Ckc 0 art 18; Incisos VI & VIl; do Estatuto social d3 Companhla de Transito e Transporte do Macapá CTMac; Decreto Let 1.985/2012 ~ PMM CONSIDERANDO 0 contido nd Protocolo ne 24 910/2024 0 Parpcer Juridico n9 367/2024 PJURCTMac, relerente a solicitacho de Liconça Dor Assiduidade (Llcença Premio) ReSOLVE Antioo 1 Conceder LCEnÇA POR ASSIDUIDADE (LICENCA PREMO), de 90 (novente) dias; a servidora [ZA REGINADE SOUZA ALVES ,matricula n 31075, pertencente a0 Quadro De Provimonto Efetlvo desta companhla de Translto € Toansporte de Macapé 7 CtMac; Ocupante da Categoria Funcionai de Fiscal do Transporte no periodo d0 01/12/20248 28/02/2025, correspondendo a0 quinquenio de (2013 a 2018) . Artgo 2 Esta portaria entra em vgor na data de sua publicaçao

Qlaulo

MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da Câmara Municipal de Macapá CMM

DÊ SE CIÉNCIA , PuBLQUE-SE E CuMPRA-SE, Presidoncia da CTMac; 17 de outubro 00 2024,

lmeida Patricla du Almeida Barbosa Dlrotora Presldente Ciwac Decreto nª 3,41812023 Pmm

Prefeitura de Macapá

CMM

PORTA RI A Nª. 820/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 VIII, do Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá CMM.
