---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-22_Diário Oficial 4908 - 18.10.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 5
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-22_Diário Oficial 4908 - 18.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '18 de outubro de 2024 - Nª 4908

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚELICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC , encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam: e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O M, as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 18.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

FUMCULT

DECRETONª 2,376/2024 PMM

AVISO DECHAMAMENTO PUBLICO FUMCULT Nª. 002/2024

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso | e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

A; Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá; no Uso de suas atribuições legais, @ considerando às normas € princípios alicerçados na Constltuição Federal de 05 de outubro 1988; & Lel Federal 4320 de 17 de março de 1964; Lei Federal 12,.527 de 18 de novembro de Z011,0 0 Lel Federal no 13,019, de 31 de julho de 2014; com: suas alteraçoes; que dispõe sobre 0 Marco   Regulatórlo das Organizaçoes da Sociedade Civil (MROSC) € estabelece 0 regime juridico das parcerias entre a administraçâo pública e as organizaçôes da sociedade civil, em regime de mútua colaboração; para consecução de flnalidades de interesse público € reclproco @ no que couber; às demais legislações aplicadas matérla torna Público: presente Edltal: de chamamento Públlco visando à seleção de Organização da Sociedade: Civil (OSC) ou Organização da Socledade Civil de Interesse Público (OSCIP) interessade em celobrar termo de Fomento que tenha por objeto apoio especifico organização: cultural da programação do: "Samba do Mercado de final de ano bem como gerenciamento adminlstrativo: e financelro do repasse dos 'recursos A abertura dos envelopes será às 10,00 horas do dia 19; de: noveinbro de; 2024;: na Sala de reuniões da FUMCULT; Rua Eliozer Levy; 1097 Centro MacapálAP 0 EDITAL CompLETO E As INFORMAÇOES COMPLEMENTARES PODERÃO SER OBTIDAS No DePARTAMENTO DE DESENVOLVIMENTO CULTURAL DDC EMAIL: fumcultmacapa@gmail com Ou SeR RETIRADO NO SITe: fumcultmecapa ap govbr; Os envelopescontendo as propostas serão protocolados no Gabinete da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT em até 30 minutos antes da abertura dos envelopes. Macapa AP; 18 de outubro de 2024 a YquuaSokaugrodHeehe Dirotora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto ne 964/2024 PMM

CONSIDERANDO,

lei

complementar 122/2018, art. 37, inciso I, e também 0 art. 39, inciso Il, e 0 disposto no Processo Administrativo nª 2.329/2024, e 0 que consta nos termos do Parecer nª 0848/2024 - ASSEJURSEMEDIPMM, homologado pela PROGEM.

DECRETA:

Art. 10 EXONERAR, à pedido do cargo efetivo, a Servidora Pública Municipal ALESSANDRA RAFAELA GUEDES BRAGA da categoria funcional de professor, Classe C, Nível 01, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério; matrícula nª 002818591, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 2" A Exoneração contar-se-á a partir 01 DE MAIO de 2024.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de setembro 2024.

Ouue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.378/2024- PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos I e XIV e seu Parágrafo Único no inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 1191/2023 ASSEJURSEMEDIPMM, às fls. 25/27 , devidamente Certificado,   Ratificado Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fIs. 36/38, do Processo Administrativo 7.945/2021-SEMEDIPMM, datado de 01 de outubro de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 7.945/2021 .

CTMAC

FoataRia n*2112024 ~Ctaac

Dirltora PRESiOente Oa (oMPANHUA De Transito ciransportcdeMacapa GrMac; usando datratnoulconriqueIctsano conleriuassDeo Decroio n incinan Jcoan6rindodaY € Vil do Eslatuto Sacidacon basdoTrnoito < Trnspono 0e Aacapa CTad Docrato LiaosnoilPin; Conolounno 0 conuao Io Momoando 4858101y DereiaiDad Rlsolye Anuoer {utoalar deaioaameno d8 Rooriso flAVOPoatuoalaLyee; maticulan  Coa euasacn Teoniso Rauote QutoeOmekocana De0 cidade Bopanl SP,nopunodo0817 471 8ouuiato 00 2024  8 alta 0 8roao90 Tranalts da Cidade 0 Kt Smenscarde parea KanElrunca 88580

DECRETA:

Art. 1ª EXONERAR a pedido do cargo efetivo; a servidora Pública Municipal GLICIA ARLENE UCHOA DE OLIVEIRA, matricula nª 1010818, ocupante da categoria funcional de Professor de 1 a 50 ano, Classe A, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 01 de agosto de 2018. Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Anne

Elu potarmbralem rIoor na 0at8

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DeSECCMCA Pualique 8eecunprnSE MancadaCilacy17 80 Ouubr 0u 2024

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de outubro de 2024.

LS

nlas; 3a Fatrida Aarbont Dictora Aronidonte CtMac Deerdto n14192021 FMn

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 18.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE 'INFRAÇÃO REUNIÃO 42/24 PROC RECORRENTE DECiSÃõ 20.332424 MANOELENILSON DEFERIDO SANTOS DA CoNCEICAO 79.558 2 FRANCISCO SAVIO ALVES TnDEFERIDO PINTO 20.9832 KELIANE SERRADE DEFERIDO CARVALHO ReUnIAO 43/24 PROC RECORRENTE DECISAO 20.55524 RICARDO AFONSO INTEMPESTIVO GOMES RODRIGUES 44/24 PROC. RECORRENTE DECISAO 21.57024 ALEX OMENA DOS DEFERIDO SANTOS

Lei Organica go Municipio €, considerando 0 Ant: 2 Go Regimento Interno da Secretaria Municípal de Educação SeHED € 0 que consta no Memorando 45,220/2024 SeMedipmm {DOC.

RESOLVE:

AitT" AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do 3(0) servidor 4a) KELLYANESHERRING E SOUSA; matricula n" 00519501 Cargo Efotivo de Pedagoga, pertencento  80 quaoro de Servidores: da Prefeitura Munlcipal de Macapá, para responder interinamente como Diretor {a) da EMEF RONDONIA

An.:? Esta   Portaria entra em   vigor na Gâta de sua publicaçaa

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Maçapa-AP, 15 de outubro de 2024

MADSON MILYOR LIMA RODRIGUES; SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETOIN  582/2024 PMm

PORTARIA N;  055412024 Semedipma

46/24 PROC RECORRENTE DECISAO 369-*24 SINAMOR FARIAS DE INDEFERIDO SOUZA 21.5902 MARSILENEVITEREINO DEFERIDO MATOS 22284 2 HKRDESOUZA INDEFERIDO Atenciosamente

0 SECRetaRIO MUNICIPAL De EDUCAÇAO; usando atribulçoes {egals que Ihe s80 conferidas pelc ArL 228, Incisc IV da Lel Organica do Municipio e, considerando 0 Arc 2 Do Regimentc Internoda Secreteria Municipal de Educação SEMED e 0 qle consta no Merorando 45.220/2024 SeMEdipmM 1Doc

RESOLVE:

Ant 1 AutoRiZAR A DESIGNAÇÃO d0 {a}servidor (a} BENEDiTa BARBOSA QUEIROZ; maticula n" 02409822,Cargo Comisslonaao de Diretor (ª} EMEF ROSA DE SARON; pertencente a0 quadro de Servidores Comlssionados da Prefeitura Munlclpal de Macapá, para responder interinamente corno Direror {a) da Emef Canal Dos GUIMARAES

Macapá; 18 de outubro 2024

Art.28 Esta :Portaria   entra em' vigor   na data de sua publicaçao

Irismar errcira da Silva Secrctária-JARICTMac Portaria n' 70/2023-CTMac

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÀO em Macapa-AP; 15 da outubro de 2024.

SEMED

MADSON MILLOR LmA RODRIGUES SECRetaRiP MuniCIpaL De EduCAÇKO Decreto N? 58212024 ~PMM

PORTARIA N; 0553/2024 SemEDIPMM

0 SECRETÁRIO   MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribulçoes Jegais que Ine sdo conferidas pelo Art: 228, Inciso IV dà ERRATA

A Portaria Nª 544/2024-SEMED/PMM, datado de 08 de outubro de 2024 Publicado no Diário Oficial nª 4900 de 08 de outubro de 2024. DNDE LÊ SE: L Oitivas da Avaliação Início: Especial de Desempenho Será divulgado 21/10/2024 de Estágio Probatório cronograma dos dias e CGPC e SEMED Término: BANCA DE AVALIAÇÃO horários para cada 08/11/2024 ESPECIAL lotação (termo de oitiva e certidão) L LEIA-SE: L) Oitivas da Avaliação Início: Especial de Desempenho Será divulgado 21/10/2024 de Estágio Probatório cronograma dos dias e CGPC e SEMED Término: BANCA DE AVALIAÇÃO horários para cada 13/11/2024 ESPECIAL lotação (termo de oitiva e certidão)

## Página 4

Macapá, 18.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

ONDELESE: CRECHE Eliana Martins Azevedo LUANA DA SILVA NASCIMENTO SILVA LEIA-SE: EMEI Cantinho do Amor MARIA DE BARROS DA TRINDADE ONDE LE-SE: EMEF Esforço Popular PADUA LEIA-SE: EMEF Maria Luiza Belo da Silva @NDELESE CRECHE Eliana Martins Azevedo OTAILANDIA DE JESUS BELO DE SOUZA LEIA-SE: EMEF Maria Luiza Belo da Silva @NDELÊSE CENTRO EDUCACIONALIRMÃ ADERLANE MACHADO BARBOSA CARMELA BONASSI LEIA-SE: EMEI ANA LUIZA DE SOUZA MORAES ONDELESE: CRECHE Eliana Martins Azevedo ALCILENE DOS SANTOS COSTA LEIA-SE: EMEF Luzia Costa da Silva ONDELE-SE: CRECHE Eliana Martins Azevedo MARIA RITA PASTANA BEZERRA LEIA-SE: EMEI Ana Cristina Ramos Brito ONDELÊSE: CRECHE Eliana Martins Azevedo AIANDRA NASCIMENTO DOS SANTOS LEIA-SE: Centro Educacional Irmã Carmela Bonassi ONDELÊ-SE EMEF Ana Maria da Silva Ramos LAURA CRISTHINA BARBOSA FARIAS LEASE:EMEF Wilson Malcher ONDELESEF CRECHE Eliana Martins Azevedo EDCARLA SOUZA DA SILVA LEIA-SE: Centro Educacional Irmã Carmela Bonassi @NDELÉSE EMEF . ESFORÇO POPULAR JULIANNIE VIANNA MORAIS SANTOS LEASE:CLINICAESCOLA_CORAÇÃO AZUL @NDE 4SE EMEF RAIMUNDA DA SILVA MARLON WIRLLEM JARDIM ROCHA VIRGOLINO LEIA-SE: EMEF AMAPÁ ONDE 4ÊSE CRECHE ELIANA MARTINS ANA PAULA RODRIGUES DE MORAES AZEVEDO LEIA-SE: EMEF RAIMUNDADELIMA GUEDES ONDE 4LÊSE CRECHE ELIANA MARTINS PAULA MAINARA FERNANDES DE LIMA AZEVEDO LEIA-SE: EMEL EFICAZ ONDELESE: EMEI PEQUENO CIDADÃO FABRICIA MONTEIRO VALENTE LEIA-SE: CRECHE MARINEI DE souZ CARDOSO UCHÔA CS LamCr? ONDELÊSE: CRECHE SERGIO COUTINHO ANE CAROLINE GUEDES MORAES LEASE_CRECHE TIO SORÓ ONDELESE: CRECHE SERGIO COUTINHO ELIZABETH SANDIM GÓES LEASE:CRECHE TIO SORÓ ONDELESE: CRECHE TIA CHIQUINHA JOSIANE DOS SANTOS SOARES LEIA-SE: EMEF. MARIA CELES FERREIRA COUTINHO ONDELÊ-SE: CRECHE TIA CHIQUINHA SAMARA KELLY LOBO RODRIGUES LEIA-SE: EMEL TIA MADALENA ONDELÊ-SE: CHECHE TIO JOÃO MARQUES FABIANA PEREIRA DOS REIS PANTOJA LEIA-SE: EMEF. ARACY NASCIMENTO ELAINE CRISTINA RANGEL DA SILVA ONDELE-SE: EMEF- ARACY NASCIMENTO GOMES LEIA-SE CRECHE TIO JOÃO MARQUES ONDELESEF: CRECHE ELIANA MARTINS ANE CAROLINE MONTEIRO SOBRINHO AZEVEDO LEIA-SE: CRECHE TIO SORÓ @NDELÊSE: CRECHE WANDERLEIA DA CRUZ CARLA GOMES FIGUEREDO LEIA-SE: EMEI EFICAZ NATHALIE SANTANA ANDRADE ONDELÊSE: EMEI. CANTINHO DO AMOR HAUSSLER LEASE:EMEI ANA_CRISTINA RAMOS ONDELESE: EMEI. YALISSON ANDRADE EDILENE DALVA MORAES LEIA-SE: EMEI ANA LUIZA SOUZA MORAES ONDELESE EMEI. TIA MADALENA CARLA PRISCILA FERREIRA ANDRADE LEIA-SE: EMEF ESFORÇO POPULAR

## Página 5

Macapá, 18.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

ONDELE-SE: EMEF. ELIANA FLEXA LEA-SE: EMEF JOSAFÁ AIRES DA COSTA ONDELÊ-SE: EMEF . GERSON TRINDADE LEASEEMEF_GOIÁS ONDELÊ-SE: EMEF: MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA LEIA-SE;EMEF JOSAFÁAIRES DA COSTA ONDE LE SE: EMEF. MAESTRO MIGUEL LEIA-SE: EMEF. MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA ONDELESEF EMEF. MAESTRO MIGUEL LEASEEMEF_PARAÍSO_DAS_ACÁCIAS ONDELESE EMEF_ MAESTRO MIGUEL LEASE: EMEF. EXPEDICIONÁRIO WILSON MALCHER ONDE LÊE SEZ EMEF . MARIA CELES FERREIRA COUTINHO LEIA-SE: EMEF. RAIMUNDO GUEDES DE ARAUJO @NDELÊSE: EMEF. RAIMUNDO OLIVEIRA ALENCAR LEIA-SE: EMEF. QUILOMBOLA VELHO CHICO @NDELÊSE: SEM LOTAÇÃO LEIA-SE EMEF_ RORAIMA

VALDINEIA AMORIM LOBATO

EDIVÂNIA DIAS DEL CASTILLO

ALLUANNE SILLANNE ALVES SOUZA

ANTONIO RODRIGUES DE ARAUJO

IVAN FURTADO NUNES

MARIA JOSE DA COSTA NUNES

EDIVAN VIANA MADUREIRA

RAMON WESLEY MONTEIRO LIMA MARQUES

GERUZA DE SOUZA ALMEIDA SOUSA

ADICIONA-SE @S SEGUINIES IIENS AQ IEXIO DA PORIARIA EM SUAS RESPECIIVAS TABELAS OBSERVANDO ALOTACÃO DOSERVDOR:

LOTAÇÃO: EMEI Meu Pé de Laranja Lima MATRICULA: 2958501 CARGO: Professora ADMISSÃO: 09/03/2021

MERIAN ALEXANDRA MONTEIRO DE SOUSA

LOTAÇÃO: CRECHE Eliana Marins Azevedo MARIA DE JESUS BRAGA MONTEIRO DE MATRÍCULA: 3004971 MOURA CARGO: Professora ADMISSÃO: 08/11/2021 LOTAÇÃO: CRECHE Tio João Marques MATRÍCULA: 2978791 ANA RUBIA CARDOSO DE ANDRADE CARGO: Professora ADMISSÃO: 17/06/2021

LOTAÇÃO: EMEF Maestro Miguel MATRÍCULA: 2982121 CARGO: Professora ADMISSÃO: 17/06/2021

ANDREA COIMBRA DE MOURA BRAGA COSTA

LOTAÇÃO: EMEF MARIA BERNADETE A. DO NASCIMENTO MATRÍCULA: 2993081 CARGO: Professor ADMISSÃO: 17/06/2021

MISAEL GOMES DE LIMA

LOTAÇÃO: CRECHE Sérgio Coutinho MATRÍCULA: 2979091 CARGO: Professora ADMISSÃO: 17/06/2021

ANDREIA NOGUEIRA MORAIS

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação, em Macapá-AP, 18 de outubro de 2024. MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretário Municipal de Educação de Macapá Documento assinado digitalmente MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES govbr Data: 18/10/2024 20.13.49-0300 Verifique em https: { {validar ití gov.br
