---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-29_Diário Oficial 4913 - 25.10.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-29_Diário Oficial 4913 - 25.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 25 de outubro de 2024 -Nª 4913

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipai de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust: e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros.

## Página 2

Macapá, 25.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEI

Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA em Macapá-AP, 25 de Outubro de 2024.

LEI Nª 2.851/2024 PMM

DISPÕE SOBRE 0 VALOR DOS SUBSÍDIOS Do PREFEITO, VICE- PREFEITO, DOS SECRETÁRIOS MUNICIPAIS E OCUPANTES DE CARGOS EQUIVALENTES E Ou ASSEMELHADOS.

<uio

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Projeto de Lei nª 117/2024-CMM Autoria: Mesa Diretora / CMM.

DECRETOS

Art. 1' 0 valor dos subsídios mensais do Prefeito Municipal de Macapá, do Vice-Prefeito, do Procurador Geral, do Corregedor Geral do Município, dos Secretários Municipais ocupantes de cargos equivalentes e ou assemelhados, é atualizado para 0 seguinte: a) Prefeito Municipal: R$ 31.920,00 (trinta e um mil novecentos € vinte reais); b) Vice-Prefeito: RS 23.940,00 (vinte e três mil novecentos € quarenta reais); c) Secretários Municipais, Procurador Geral do Município e ocupantes de cargos equivalentes e ou assemelhados: RS 15.960,00 (quinze mil novecentos € sessenta reais) $ 1' Os valores dos subsídios estabelecidos por esta lei, são fixados em parcela única, vedado 0 acréscimo de qualquer gratificação, adicional, abono, prêmio, verba de representação, ou outra espécie remuneratória, nos termos do disposto no artigo 39, $ 4' da Constituição Federal. $ 2' 0 valor do subsídio do Prefeito Municipal deverá ser observado como teto remuneratório constitucional, a ser aplicado aos servidores municipais, observada a exclusão prevista no artigo 37, $ 11 da Constituição Federal. Parágrafo único. Se 0 Prefeito do Município Municipal optar pelo recebimento de valor inferior ao previsto no "caput" deste artigo, esse valor não   poderá servir de base para a aplicação do redutor constitucional na remuneração dos servidores municipais. Art. 20 0 valor do subsídio do Prefeito Municipal deverá ser atualizado, por lei, quando for reajustado 0 valor dos subsídios dos Desembargadores do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá. Art. 30 Ao Prefeito Municipal, ao Vice- Prefeito, aos Secretários Municipais ocupantes de cargos iguais, equivalentes ou assemelhados, é facultado, desde que requerido com antecedência mínima de quinze dias, recebimento de décimo terceiro subsídio, pago anualmente a todos 0s servidores municipais até dia vinte de dezembro, observados 0s princípios da reserva legal dispostos no artigo 29, inciso V, da Constituição Federal. Parágrafo único. 0 Prefeito e Vice- Prefeito; farão jus a férias anuais remuneradas, na forma prevista no artigo 36, inciso Ill e SS 3' e4* da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETO NO 2.407/2024 PMM

TRANSFERÊNCIA DA   PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 18.454/2024;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi   de caráter   próprio de   prefixo TX nª 0176pelo permissionário Marcelo Monteiro Amoras, para permissionário Marcos Alves Dias, com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0176;

DECRETA:

Art. 10 A transferência da permissão   para 0 senhor Marcos Alves Dias.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 24 de outubro de 2024 .

tOees ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.408/2024 - PMM

INSTITUI A COMISSÃO RESPONSÁVEL PELO ESTUDO E ELABORAÇÃO DO REGIMENTO INTERNO DA CASA ABRIGO MARLUZA ARAÚJO.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

Art.

10 FICA INSTITUÍDA Comissão responsável pelo estudo elaboração do Regimento Interno da Casa Abrigo Marluza AraújolSEMASIPMM, que terá como objetivo estabelecer regras para 0 bom convívio social e para 0 funcionamento da Instituição, além de preservar a identidade e oferecer ambiente de   respeito dignidade às   crianças adolescentes.

Art. 20 Compete a comissão:

Estudar e analisar parâmetros que visem a elaboração do Regimento Interno que atenda as demandas da Instituição;

## Página 3

Macapá, 25.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Realizar estudos necessários de Leis que integram a Proteção dos Direitos da Criança e Adolescentes, para subsidiar a elaboração do Regimento; III Convidar sempre que necessário, outras instituições ou Órgãos públicos com objetivo de contribuição na elaboração do Regimento Interno; IV Reunir com servidores e acolhidos do abrigo;   afim de identificar as melhores propostas para 0 funcionamento da Instituição, garantindo uma construção participativa € democrática do Regimento Interno;

(doze) meses. De 23/10/2024 a '23/10/2025. No valor de RS: 5.000,00 (cinco milhões de reais) . A Secretaria   Municipal de Comunicação no desempenho de suas atribuições que Ihe são conferidas, contratou os serviços referente a0 CONIRAIO Nª 005/2023 SMCSIPMM; 0 qual tem como objeto: prestação de serviços de publicidade; prestados por intermédio de agência de propaganda doravante denominadas agência, licitante ou contratada. Compreendendo conjunto de atividades realizadas integradamente que tenham por objetivo 0 estudo, 0 planejamento, a conceituação; a concepção; a criação; a execução interna, a intermediação e a supervisão da execução externa e a distribuição de publicidade aos veículos e demais meios de divulgação; com 0 intuito de atender ao princípio da publicidade e ao direito à informação; de difundir   ideias, princípios, iniciativas ou instituições ou de informar público em geral. Tendo como base a tabela referencial de custos internos do sindicato nacional das agências de   propaganda do ParálAmapá, que entre si celebram PREFEITURA MUNICÍPAL DE MACAPÁ-PMM, através da SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM , como CONTRATANTE, a empresa: M2 COMUNICAÇÃO LIDA CNPJ Nª 04.196.52810001-39 como CONTRATADA. 0 referido contrato teve sua vigência_iniciada_em 23_de outubro_de_2022 e terá sua vigência_expirada_em 23_de outubro de 2024 , assim solicitamos manifestação desta ordenadora de despesas quanto aos procedimentos a serem tomados por este DAFISMCSIPMM. A empresa: M2 COMUNICAÇÃO LTDA, CNPJ No 04.196.528/0001-39, como CONTRATADA, apresentou MANIFESTAÇÃQ DE CONCORDÂNCIA DE PRORROGAÇÃQ DA_CONTRATUAL através do OFICIO Nª   036/2024 M2 COMUNICAÇAO LTDA, sendo este documento formal emitido pela empresa contratada, manifestando 0 seu interesse e comprometendo-se com a renovação contratual No mencionado oficio também foi COMPROVADO POR_ESTE EISCAL CONIRAIUAL QUE MÃQ EXISTE PEDDO @E REAJUSIE QU REEQUILIBRIQ, mantendo as mesma condições e valores inicialmente contratados e que mantem as condições estabelecidas através do certame correspondente ao PROCESSO No 26101.02.010/2023-DAFISMCSIPMM PARECER JURIDICO No 062/2023 ASSEJURPROGEMIPMM, CONCORRÊNCIA PÚBLICA nª 009/2023-CCLIPMM. Assim no intuito de verificar a vantajosidade e economicidade para a administração pública. Conforme dispõe 0 $ 29, do art. 57, da Lei nª 8.666, de 1993, toda prorrogação de prazo deve ser justiricada por escrito e previamente autorizada pela autoridade competente para celebrar 0 contrato. Verifica-se que 0 dispositivo   foi   cumprido pela autoridade competente conforme consta dos autos, em síntese, neste sentido, há necessidade de continuar com a contratação observando a Lei 8.666/1993 e alterações posteriores. A empresa continua a preencher Os requisitos, portanto, atendendo as necessidades para as quais   foi   contratada_ portanto devidamente enquadrada na finalidade exigida pela administração. Justificando 0 fundamental direito à informação; sacramentado pelos incisos XXXIII do art. 5ª, Il; do parágrafo 30 do art 37, bem como no parágrafo 2ª do art. 216, todos da Constituição Federal, é viabilizado pelo princípio da publicidade, propiciando ao cidadão acesso aos dados que entender necessários à sua atuação; como agente político passivo. 0 direito à informação pública é essencial para a prática da cidadania; tendo papel da esfera   governamental, no campo da comunicação pública, promover a adequada compreensão das funções governamentais Verificando exemplificativamente suas campanhas municipais, imperiosa necessidade de serem divulgadas. Essa necessidade de interação dos órgãos públicos com os cidadãos não é mera divulgação de dados, mas tem por fim incutir na mente das pessoas determinados dados, seja para educar, informar ou orientar a sociedade, prestar contas e divulgar suas realizações; dar maior visibilidade aos órgãos públicos; promover e proteger cidadania; mobilizar a população em torno de esforços de prevenção e de combate aos problemas sociais , econômicos e sobretudo sanitários, campanhas essas inquestionavelmente revestidas de utilidade pública. Dessa forma; torna-se necessário dar continuidade ao contrato através de termo aditivo; haja vista as razões de interesse

Art. 30 A Comissão de que se trata artigo anterior deste Decreto, fica assim composta:

Iraci Santos de Almeida (Assessora Técnica Responsável Casa Abrigo) Matrícula nª 29780-1/1; Ítalo de Sousa Pontes (Psicólogo Casa Abrigo) Matrícula nª 60529; III Heloise RouseMelo Pereira   (Educadora Social Casa Abrigo) Matrícula nª 6234-0/1; IV Marise Veloso Silva (Educadora Social Casa Abrigo) Matrícula nª 6243-0/1; V Georgina da Silva e Silva (Pedagoga Casa Abrigo) Matrícula nª 449701; VI Roseny da Costa Glória Gonçalves (Assistente Social SEMAS) Matrícula nª 2912501, Diretor da Proteção Especial;VII Kele Barbosa Santana (Coordenadora de Políticas Sociais SEMAS) Matrícula nª 60544_ Art. 40 A comissão contará sempre que requisitar com apoio logístico de qualquer setor da SEMAS, ou servidor; no intuito de melhor contribuírem com os trabalhos os quais Ihes forem conferidos competência.

Art. 50 A participação na comissão será considerada prestação de serviço público relevante, de caráter não remunerado.

Art. 60 A presente comissão será extinta, automaticamente, após 0 final de todos Os atos inerentes criação do Regimento Interno da Casa de  Abrigo Marluza Araújo. Art. 70 Os casos omissos serão resolvidos pela Comissão.

Art. 80 Este decreto entra vigor na data de sua

publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 24 de sutubro de 2024.

ouuus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMCS

EXTRATO JUSTIFICATIVA DE PRORROGAÇÃO CONTRATUAL Nª 001/2024 SMCSIPMM FISCAL DO CONTRATO Nª 005/2023 SMCSIPMM CONTRATO DMINISTRATIVO Nª   005/2023 SMCSIPMM.

Ratifico com base na constituição da República de 1988 em seu Art. 74. Artigo 57 da Lei nª 8.666/93. Em 10/10/2024.

EDICLEIA ATAIDE LIMA CARDOSO

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL DECRETO: Nª. 1.048/2024 PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM, como CONTRATANTE, a empresa: M2 COMUNICAÇÃO LTDA; PESSOA JURÍDICA INSCRITA NO CNPJ Nª 04.196.528/0001-39, como CONTRATADA. OBJETO: Agência de Publicidade Propaganda, empresa especializada na prestação de serviços técnicos de projetos de divulgação de atos, programas, obras, serviços campanhas dos órgãos e instituição municipal de Macapá e suas empresas de_Administração direta e indireta. Por um período de 12

## Página 4

Macapá, 25.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

público e a preocupação em atender aos interesses essenciais da população; bem como; obter preços e condições que mais oferecem vantagens para a Administração pública.

PARAGRAFO UNICO 2 Compete à contratante providenciar; às suas expensas, publicação deste Termo Aditivo no Diário Oficial do Munícipio de Macapá, no prazo de 20 (vinte) dias, contados da data de sua assinatura, com indicação da modalidade de licitação e de seu número de referência E para firmeza e como prova de assim haverem entre si ajustado e avençado; é lavrado 0 presente Instrumento em 03 (três) vias de igual teor e forma, assinado pelas partes testemunhas abaixo.

Macapá AP, 10 de outubro de 2024.

M UANA 'CLEIDE TRÍNDAD@ TORRES FISCAL DE CONTRATO = DAFISMCSIPMM MATRICULA Nª. 2987781 PMM PORTARIA Nª. 001/2024 - SMCSIPMM

Macapá-AP, 23 de outubro de 2024.

EDICLEIA ATAIDELIMA CARDOSO

MEMORANDO Nª 43.559/2024-1DOC PROCESSO Nª. 26101.02.031/2024-DAFISMCSIPMM. CONTRATO Nª. 005/2023-SMCSIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM DECRETO: Nª 0048/2024 PMM CONTRATANTE

EXTRATO 10 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 005/2023-SMCSIPMM

PRIMEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 005/2023- SMCSIPMM, prestação de serviços de agência de publicidade e propaganda, divulgação de atos institucionais, que entre si celebram a PREFEITÚRA MUNICÍPAL DE MACAPÁ-PMM, através da SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM, neste ato representada por sua secretaria a Sra. EDICLEIA ATAIDE LIMA CARDOSO, DECRETO: Nª 1.048/2024-PMM, doravante designada CONTRATANTE, e empresa: M2 COMUNICAÇÃO LTDA; como CONTRATADA, neste ato representado por seu representante: Sr. CARLOS ALBERTO FAURO, pessoa Jurídica inscrita no CNPJ Nª 04.196.528/0001-39, para os fins nele declarados, na forma abaixo: 2 - CLÁUSULA SEGUNDA GARANTIA DE EXECUÇÃO: 2.1 - A CONTRATADA renovará a garantia qual foi exigida, na assinatura do Contrato;  prestação de Garantia em favor da Prefeitura Municipal de Macapá- PMM, correspondente a 3% (três por cento) do valor mencionado no Objeto especificado no Edital do referido certame; em uma das modalidades previstas no art. 56 da Lei 8.666/93, à escolha da contratada no prazo de 25   (vinte e cinco) dias após assinatura deste   instrumento contratual e condições estipulados no Edital de licitação. 4 - CLÁUSULA QUARTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 4.1 Para atender às despesas inerentes este 10 Termo Aditivo com prestação dos serviços de agência de propaganda e publicidade, cujo crédito orçamentário para 12 (doze) meses, correrá_por_conta das sequintes dotações: Unidade Gestora: Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM.

CARLOS AEBERTO FAURO M2 COMUNICAÇAO LTDA CNPJ Nª 04.196.528/0001-39 CONTRATADA TESTEMUNHAS: SangSimm CPFIMF :153 832 42 2 2 Buug_lyznmuf CPFIMF: 23644220+

SEMAS

PORTARIA N 326/2024 2 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA muNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de: suas atribuicoes legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228, € seus Incisos da Lel Orgánica do Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art; 5" do Decroto n 1,264/2006 PMM, que dispôe 'sobre Regimento : Interno do Municipio de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020 ~ PMM

RESOlve:

Art; 1 TORNAR SEM EFEITO por erro de digitação 08 Termos da PORTARIA Nª 312/2024 SEMASIPMM de 23 de outubro de 2024, publicada no D.OM nª 4911, datado de 23de outubro de 2024, que AUTORIZA A VIAGEM : dos Entrevistadores Sociais do PsS CASA Do BOLSA FAMILIA para 0 distrito do BAILIQUE; conforme 0 Oficlo nª 46162854 TJAP:

Programa

04.131.0002. (Manutenção 2.041.000 SMCSIPMM)

Categoria Econômica

3.3.90.39.00

Outros   serviços de terceiros pessoa jurídica)

Art. 2 Este Portaria entra em vigor na data de sua essinatura, revogadas us disposiçoes em contrário:

Fonte Recurso

de 1500000000

(Recursos não vinculados impostos)

4.2 A despesa para 0 exercício subsequente correrá à conta da mesma Dotação   Orçamentária Consignada para essa atividade no respectivo exercício, ficando condicionado a previsão na LOA e à disponibilidade suficiente de caixa. 5 CLÁUSULA QUINTA DA RATIFICAÇÃO DAS CLÁUSULAS E CONDIÇÕES CONTRATUAIS: 5.1 Ficam ratificadas e inalteradas todas as demais cláusulas e condições do contrato. 6 CLÁUSULA SEXTA DA VALIDADE E EFICÁCIA: 6.1 Este Termo Aditivo só terá validade e eficácia na data da assinatura deste; depois de aprovado pelos Srs. Responsáveis legais e publicado seu extrato no Diário Oficial do Munícipio de Macapá 7 CLÁUSULA SÉTIMA DO FORO: 7.1 - Fica eleito 0 foro da Comarca de MACAPÁAP , para dirimir qualquer questão controversa relacionada com presente 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO nª 005/2023-SMCSIPMM , renunciando as partes, expressamente, qualquer outro, por mais privilegiado que seja

DÊ SE CIÊNCIA, REGISTRE SE; PUBLIQUE SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social: Macapá AP; 25 de outubro de 2024, Aulalu Gaugla MAYLA KALINE MATOS CARVALHO Secretario Municipal de Asslstencia Social - SEMASIPMM Decreto nª874/2024 PMM

IERMQDERECONHECIMENIQ DE DWIDAS DESPESASDEEXERCICIOSANIERIORES

4 DA IDENTIFICAÇÃO: PROCESSO N? 12.01.000,122/2024 TESOUROISEMAS, ÓRGÃO: Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS CREDOR: D B PARTICIPAÇOES LTDA IMAPORTANCIA A PAGAR: RS 32.797,29 (trinta 8 dois mil setecentos @

## Página 5

Macapá, 25.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

noventa € sete reais € vInte nove centavos) Classificação Orçamentária: 3.3.80.92.00: Data de Vencimento: Dezembrol2023,

Pdo presene instnumento € 'nos mebhotes tecrmos & dieita 2 pwtes 80fin Esinedas,CoInO outorgente € putorgado,nspectivutcnte tendo dsum lado, cono CONTRATANTE 0 MUNICIPIO DE MACAPA; pOr intermedio da SECRCTARIA MUNICIFAL DE EDUCAÇIO SKMEDPMML Pcssoa Juridicu de Direito Pablieo; inscrilo no CNPI sob 0n . 30.115.5760001-85,com sede nesta cidade, sito 4 Rua Hildemar Mnius n8 1134 Santu Rit Deste &u reresenncu prr scu Scerctario: 3 Senhar Jluson MILLOK LlALA RODRIGUES; com podercs ouforgados pdo Dcereto n' 582/7024 PMIML brpsilciro,portador du cuula dc identidad n*273403 2* Yia € CPF p  624,729,172-87, Iesiocnte € domniciiado na Av: Feliciano Coclho; n* 504, baino Trem; nesta cidade doruvunte denorninado LOCATARIO; Sdo oulr lada 0 Senbor ELDINEI Da COStA BEZERRA  Brasileiro ` cesado{portudcr do CPF 0415334.532-68 < RG n" 051370-28 viatae;nwidentc € domiciliodo nosta_cidade de Macapu; naAvenida José Fenira Chucnn*2099, Btitro Novo Horizonc ; doravante denominudo LOCADOR nsohera celcbrar 0 ptesente conuato em ohacrvencia 28 disposees 84 Lei n? 14,13322021, du Lci de Licitacdcs € contratos, mcdunte 88 clausulas € condiçikes # segur cnunciades 1 CLAUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENIO LGAL; 0 pnsente CONTRATO oqual temn como fundameno lepal nas previstos no 8 89 incisos XIII , por s trutar de Itnove cujas caraarlsticas d0 instalastkes € d loculizacao Especificadas no insiso V &0 art 74 da Lci 014 13a/2021 " CLAUSULA SECUNDA DO OBJETO: 0 ujao d Prsente instrumcnto € & contrataçuo d serviços cumuns & Locação jc Inovel Urbant panratender 0 instalactes da ESCOLS MUNICIPAL DF EnSINO LNFANTIL MORANGUINHOS Jocalizedo Ba Iua Tngo Plexa da Coste 0 1401, buino Navo Buritinl Mupa AP u CASULA TKRCEIRA DO VALDR E REAJUSIE; Pare Execuoo tota] dos strYAN Or avoncariose #LOCADORA nxrbcra d3 LOCATARIA importancinEAnual d R824l0n 00 (duzenttus quarenta mil reais) scnido pago 0 valr tucnsal de RS20 JMd,00 (inte mil reais) que 4 LOCATARIA compromelesse * Pugi toptualment 2té0.30* (trigesimo) diaútil de cada ma & ventx; e7 usoct reajuste d0 aluguel pele variaçao anval € PPCA (IBGE) * pelo Indice Geral d Preço d0 Mercsdo (IGP M) * "pus 0 muxmo pixiera ser feno conn ! pariodicidade minimna ou de confondade con anormss vigenes pan 4 bocaxuo Ramcntc apás 12 nlescs de eoxuatano [Y-CLAUSULA QUARTA} DA DOTACIO ORCAMEYT {RIA; Com vistas a alendcr 88 desprxas ptrvistas BO pixseno contrato , LOCATARIA dequca recurgOs confonns 8 squir:

2 - DA CARACTERIZAÇÃO DAS DESPESAS: Despesa relerente a PAGAMENTO de LOCAÇÃO DE WÓVEL para sediar a CASA DO BOLSA FAMÍLIA conforme TERMO ADITIVO a0 CONTRATO Nª : 012/2017 SEMASTIPMH vinculado 2 Secretaria ` Municipal   de Assistencia Social SEMAS a0 exercicio de 2023 para 0 qual 0 orçamento municipal : consignava aotação  orçamantaria com 0 ; saldosuficiente  pera atendê-la conforme Ait.37 da lei 4.320/64, alterada pela Insttuição Normativa n" 12; de 08/07/87, STN :As despesas de exercícios encerrados, para as quais 0 orçamento   respectivo   consignava   creaito   propno; com saldo suficiente para alendà-las, que não se tenhain processado na época prÓpra_ bem como @S Restos a Pagar coi prescrição interrompida e 0s compromissos: fecenhecidos após 0 encerramento do exercicio correspondente poderão ser pagos à conta de dotação especifica consignada no orçamento , discriminada por elementos ; obedecida; sernpre que possivel; 4 crdem cronobgica:

3-DA INSTRUÇÃO DO PROCESSO: A : SEMAS : postulante 8 regularízaçáo  da despesa acina Identificada baseada na Lei de Respcnsatilidade Fiscal Nª 101/2090, art; 42, paragraío único. Deixaram de ser pagos 0 processo com vencimento para 0 utimo dla 31 de dezembro de 2023 por não emissão de Nota de Empenho; exceto as analisadas e autonzadas expressamente peta Ima Sr.ª Secretária Municlpal; designada   ordenadora de : despesas. até Sbertura de novo exercicio financeiro; justificando 0 motivo peb qual não deixado como resto a pagar;

42 DO MÉRITO: Do exame :procedido   por` este  Departarrerto de Gestdo  Financeira fol constatado que: a) 0 processo ercontra-se {orinalizado € instruido em conformidade com a Lel n 4.320/64; b) A documentação  preserte aos aulos està revestida das   lormalidades legais;

55 CONCLUSÃO: Diante da artlise : procedida por : esle Departamento. opinamos pek conhecimento da divida  acima   identilicado para paçamenlo à conta de idotação : orçamentaria alocada a0 Elemenlo de Cespesa 3.3.90.92 "DESPESAS DE EXERCICIOS ANTERIORES , do orçamento desta SEMAS , sendo: carai: tanto; 0 presente : encaminhando à decisão da Ilma; Sr; Secresria Munkipal de Assistência Social:

6 =DO RECONHECIMENTO DA DESPESA: No us0 da compelencia que mne foi outorgado peia Constituição Feceral, otservada a Constituição Estadual € Lel Orgânicz do Municípi € pelo Dapartamnenlo de: Gestão  Financeira e tencc presen e. 0 competenie orçamento : da Secretaria  Municipal de Assislência Social SEMAS,  em folhas ; retro; reconheço as Despesas Exercicias Anteriores; no valor de RS 32.787,29 (trinta e dois mil setecentos e noventa € sete reals e vinte nove certavos}: Macapá-AF , 14 de outubro de 2024. {axraúio Pch juilia Rodrisus Diretora d Depariamenio de Gestao Financeira ~ DGF Decreto nª 1.577/2022 PMM

) skcrrutin B) Fonte:

SEMEDTMIM 100 TESOURO 1S50-QsL DTaurea 08 Dupsa 3890 36 (SrxodFTEEEiF Pexsoa Jurídica) dProgranan 1210u01 205 1238Lonni 2084 ~CLUSULX OUnTA DxviciNGA õpr3(ViNS@ aoontrato scnú de 12 (dors) naxes * comar da data Jv 808 #Sxinalun podendo ser prurogudopor periocos d 12 (don}ou 24 (virte # quatro) mcses linitudos & 10 (dez} 800s, conlados da assinantra d0 contrsto, n8 forma do artigo ne formna dos ardgos 1c6€ 107 daLei nª [4 133/2021 EX- CLAUSULA NONA; DASYENALIDADES Ainexrunio boul

De acordo: A consideração da Hma. Sr: . Secretáría Municipal de Assisténcia Social: Jllall @492h0 Mayla Kalime Matos Secrelaría Muricipal de Assistencia Social: SEMAS Decreto n* 974/2024 - PMN SEMED

EXTRATO AO CONTRATONª 021/2024 DCCSSEMEIVPMM PROCESSO ADMINISTRATIVONª 389322024 ~ SEMEDPMM

## Página 6

Macapá, 25.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Ou Parcidl do contrato enscjaf * sua Irscisauconfcrue 0 dispusto n Lci n914{3322021 * suas altcraçocs postcrions Ficum assaxzuudos 0 durcitos u Administrpeno en caso dc nscisdo aministrauyn ptcvisu no arugo du mesma lei X . CLAUSULA DÉCIMLA: DA RESCIS{O Este contrito podaa 8a1 rescindido por mútuo conscntmento úas purtzs; OU uniletcralmenu pela < LOCATARLA ncxdfiante notificdo LOCADORA M oconrenciu d qualquur dus hipottss previstas nD artigo 138 da Lein 14,1312021 alterectcsposteriors; poderá tambem *r rescindido pela LOCADORA e fac de inadimplencia € quebn contratual par parte dLOCATARIA qEE SC vtrifcuf ErEre} Uo 8ç80 pouria xI CLAUSULA DÉCIMA FRIMEIRA:Da LEGISLAÇÃO AFLICAVEL: Aplicate 80 disposio na Lei ne 14.1342621 Ssuas alicraqis pare regular 0 prestnte convain € Nin especial # La n 8245/91 (Lei do Inquilinato) € suas alterusocsy desde quu D8} Oxatrarie aLein*14.1332024, nem 0s principios du Toorin Geral dorcontrutos edo Dircito Administradvo Brsiletro XuI CLAUSULA DÉCISIA TEKCEIRA Da PUkLICAÇO; Estc instrumnento de contrato deverg su publicado no Diwvio Olcid d Mupisipio & Macepa - DOM consuonte 0 {H dispie 0 At 173Ld 58141732021 XV CLAUSULA DÉCIMA QUARLA: FORO: As Ferles elegem 0 lro da Comarcu de Mucrpu com rnúncis * qunquer OutRs por mus prrvilegio quo seja nta_dirimir * dfvit*s questocs 'xlundesido pnstate conreto Por nstarcm assim juste € contntdes, 4 Putcs asinem assiat justos & Pacauudos,firmam et Instrumnerno cr 04 (quutro} vias d, unnal tcoar € fore da Ici MacapeaP,02 ce ugostu 02 2024

JOELSON  MORAES LOPES Brasileiro estado cvil: unlão estavel; CPF n'481.727-902-87 resicente domiciliado na Avenida Coaracy Nunes 0" 408; Centro;   cidarie Macapâ Amapa aenominada CONTRATADA, acordarn € ejustam firmar 0 presente < Contralo nos termos da Lei n* 14.133/2021 Jogislaçào pertínente assim como pelas condiçoes 0o EDItal Do PREGÃO ELETRONICO SRP Ne 017/2024  CPUSCCISEGOVIPMM publicado no Dou ns115/2024 DOM n" 4819/2024, pelos termos da proposte de Contratada € pelas : clausulas segufrexpressas definiaoras dos < direitos obrigaçoes € responsabilidades das partes

CLAUSUL A ERIMEIRA Do OBJETO 141, Constitui 0 abieto deste Contrato * Contratacao DE EMPRESA PARA PRESTACAO DE SERVIÇOS TeCnico AutoMotivo ESPECIALIZADO (MANUTENÇAO PREVENTIVA, PREDITIVA E CORRETIVA} ATRAVÉS DE SERVIÇOS MECANICO; ELÉTRICO LANTERNAGEM; PINTURA E CAPOTARIA NOS VEICULOS DE DIVERSAS MARCAS E MoDELOS PERTENCENTES FROTA DA PREFEITURAMUNUCIPAL DE MACAPA (PMM); confore condisões € exigências ostabelecidas no Contrato, anexo do edital. 1.2 Esle Termo de Ccntrato vincula-se a0 Edital do Pregao, Identifcado no preâmbulo proposta vencedora independentemonto de transcrição 1.3.Discriminaçho do Objoto conforre descritos no Contrato MANUTENCAO VALOR SeMED PREVENIVA UNIT ToTaL Item Descriçao QUANT Prestaçuo de serviços de RRs 48,00 manutenção em sisternas mecanicos Rs em 5000 elétrcos 240,000, geral, € borracherie 0o em velculos & diosel tipo carnlnhâo onibus MANUTENÇAO VALOR Semed PREDIIA UnIT; Total Item Descriçào QUANT Presteção de serviços de RS 54,00 manutenção em sistemas mecanicos em Rs geral; elétricos 6000 270,000 ; Lavagem em 6o: geral borrecharia em veiculos aCiesel tipo   caminhao @nibus

MADSON MLLOK LlAA ODKICUES SECRETARIOMIUNICIPAL DE EnUCAÇO DEC A 5822024 LOCAtaRI EXTRATO Do Contrato No 017/2024-Semedipmm PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 399/2024 Semedipmm ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Ne 008/2024 PREGAO ELETRONICO SRP N? 017/2024 CPUSCCISEGOVIPMM

DAS PARTES: MuNICIPIO DE MACAPÁ, Pessoa juridica de Direito Público Interro inscrito nc CnPJ Sod 0 no 05,995,766/0001-77 com domicilio nesta cidade sito Rva Jovino Dinoa; esquina comn à Av Presidente Vargas Centro por intermodio d8 SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMEDIPMM  Pessoa Jurídica de Direito Público Interno inscrite no CNPJ sob 0 nª, 30.115.576/0001-85, corr} endereço nesta cidade sito Rua Almirante Barroso n? 1134 Santa Rita, representado pelc Exmo  Senhor Preleito de Macapa, Sr. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN; Brasileiro; Portador do RC n" 285330-AP e CPF n 341.755 [42-49 neste  atc representado pelo SECRETARIO Municipal DE EDUCAÇAO, S3 MADSON  MILLOR LIMA RoDRIGUES brasileira natural de Macapá Amapa; estado civit:  solteiro profissao; funcionário publica, portador co RG n 273403 € do CPF / 624.729,172-87 residente € dornicilia%o nesta cloade de Macapá, sito 8 Avenida Feliciano Coelho, n" 204,bairro Trem conforme  atribuição constante do DECRETO n? 852/2024 PMM; doravante sirnplesmente denominado (a) como CONTRATANTE; a Emnpresa } M: LopES LTDA pessoa juridice de direito privado, sito 8 Avenkia Sergipe, nª 557, Balro: Pacoval cidede de Macapa inscrita no CNpJ sob n 481.727.902*87 neste ato represertade por seu representante

MANUTENQAO VALOR semed CORRETIVA Unit TOTaL Item Descriçao QUANT Prestaçuo de Rs 55,50 sorviços de manutenção em sistemas mecanicos em geral Troca de bateria; sistema de escape retifica de motor jogos de RS elobicogem inleção Sodo 277.500, eletonica 0o capotaria tapeçaría tunilaria @ pintura

## Página 7

Macapá, 25.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

sistema de arrefecimento € ar condicicnado em veiculos diesel tipo caminhão ônibus SUBSTTTUICAODE VALOR SEMED PESAS Unit , VALOR TOTAL Item Descriçao QUANT PECAS: Peças componentes acessorios genuinos Ol originais de 1.500.00 Prmeira Jínha C,00 naoadmitindo- se remanufaturas 1.500,0c recondicionados 0,06 clou recuperados devendo atender 8s mesmas especificaçoes Jecnicas Padrões de qualldade de produçào do tabricantelmonta dora 'com maior percentual de desconto sobre 0 valor da tabela de Peças 0o fabricante cu orçamento

CVSUSEAIA DO PAGAMENTO 6.1.0 prazo para pagamento a0 contratado € dernais condiçoes a ele referentes encontram-se oefinidos no Contraro

CUAUSUDADECIMABRMERA INFRAÇOESE SANÇOES AovinSaAnys

4141 Se 3 licitante vancedora; inlustificadainente {ecusar 50 à tetirar Ncta de Empenho ou assinar 0 instrurnento contratual, 3 sess80 podera ser retomade € &5 Ceriais licitartes chemadas na ordem remanescente para negcciaçao de preços sujeitando se 0 proponente desistente as seguintes penalidades: a) multe de 20% (virte por cento) do valor global: da proposta devidamente atuallzada 11.2 0 atraso injustiticado na prestação cos serviçcs ou entroga 8os equipamentos velculos mfqu inas pesadas sujcitará aContratada à aplicaçáo das seguintes multas de mora: 0) 0,339  (trinta & trescentesimos por cento) ac dia Incidente sobre 0 valorda parcela do objeto em atraso; desde segundo ate 0 trigésimo dia b) : 0,66% (sessenta 0 sels centésimos por cento) a0 dia incidente*sobre valor da parcela em 'atraso a partir  do trigésimo primairo diar não podendo ultrapasser 20% (vinte por cento) do valor do contrato 11,3 Alem das multes aludidas n8 item anterior Contratante poderá aplicar as seguintes sanções Contretada garantida a previa @ ampla defese, nas hipéteses ce inexecuçao total ou parcial do Contrato: a) advantoncia escrita; b) multa ce-10% (dez por cento) sobre 0 valor total do Contrato; c) suspensão temporaria de participação em licitaçáo e impedimento de contratar com a Admninistração pcr prazo nâo suporior a 2 (dois) anos d) declaraçho de-Inidoneidade para lisitar Du contratar com & Administraçac Púolica enquanto perdurarem os motivos determinantes da puniçâo Ou ate que seja promovida reabilitaçáo Perante próoria sutcridade que apiicou penalidaoe; que sera conicedida semipra que contratado ressarcir Administração pelos prejulzos resulantes eapós decorrido Prazoda sanção aplicada com base no incisc ânteror 114 As sançôes  previstas nas allneas (a);*(c) 8 (d) poderão ser aplicadas corljuntamente com & prevista na alnea (b): 11.6: Cabera 80 Fiscai do Contrato designado pela Contratante propor eplicaçho das penalidaces previstas, mediante relatorio: circunstanciado apresentando*provasque Justifiquem @ proposiçdo 411.6 A Contratada estará sujelta & aplicaçáo de sanções administrativas; dentre outras hipáteses legais; quundo a) Prestar Ds Serviços cu entregar Os equipamentos veiculos maquinas pesades em desconfornidade com 0 especiticado # aceito; b) nao substituir no Prazo estipulado; as equipamentos velculos máquinas ; pesadas recubado pela Contratante c) descurnprlr 05 prazos € condlçoes previstas no Pregao  117 As mütas ceverâo ser recoinidas no prazo de contados 15 {qulnze) dias consecutivos da data; da notificação em conta bancaria = ser informada pela Centratante 11.8 0 valor da multa podera ser descontado dos pegamentos ou cobrado diretamente aa Contratada amigavel ou judicialrnente 119 Ficará Impedida de licitar € contratar com & União, Estado € Municipios , Pelo prazo de até 03 (ues) anos sem prejulzos  das multas previstas neste Contrato 8 dasdemais cominaçoes referidas no Art 156,Ill da Lei n 14,193/21 no que couber parantido 0 direito previo da ampla defese 8 licitante aue 0) dar causa a inexecução parclal do contrato que cause grave dano à Administraçao, a0 funcionamento dos serviços públicos ou a0 interesse coletivo; b) dar causa â inexecução total do contrato; 4 deixar %e entregar & documentação exigida para 0 certame;

CLAUSULA SEGUNDA DA VIGENCIA 21 0:Prazo devigencia da contratação é de 12 meses contados a partir da data de assinatura %o contrato, na forma do @rtigo 105 da Leln' 14132 de 2021 22 0 prazo de vigencia será automaticamente prorrogado indepencentemente de termo aditivo ouando @ objeto nâo for concluido no periodo firmado: acimà {essalvadas as providencias cabiveis no caso %e culpa do contratado, previstas neste instrumento

COJSUUATERCEIRA DAGESTAODQ CONTRATO

31; 0 regime deexecução; convatual 0s modelos de gestao € de execuÇãd; assim como 0s prazos condiçses de conclusão entrega observação recebimento do cojeto constam no Termo de Referencia e neste Contrato

CUAUSUAQUARIA SUBCONTGATICAO

4 A possoa fsica Ou ; Jurídlca qu0 mantenha Contrato com 0 Contratado para execuçao 86 parte; dos serviços Contratado somente podera subcontratar parte dos servlços comia autorizeçeo previa € expressa do Gerente do Contrato subcontrataçao não acarreta quakquer atteraçeo nas obrigaçoes contratuais do Contratado Nao sera adrlitide subcontrataçào de pessoa lisica ou Jurldica que tenha spresertado proposta na licitaçao d0 que docorre este Contrato

GLvs] OVNI DOALOR 5,1. 0valor,global 00 preserte termo ce contrato é de RS 2287-500,00 (dois milhôes; duzentos e oitenta 0 sete mil € quinhentos reais): 5 2 No valor acima estao incluidas todas as despesas ordinárias dirotas: indiretas decorrentes da aquisiçao dos insumos inclusive tributos elou impostos, encargos socizis , trabalistas previoenclários fiscais comerciais incioentes taxa de administraçeo seguro € outros necessarios 80 cumnprimento integral do objeto da contrataçeo

## Página 8

Macapá, 25.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

0}

nao manter;

proposta; Saivo 0m decortencia de fato superveniente devidamene justficedc, 8) nao celebrar 0 contrato ou Tiao entregar documentaçao exigída para excontrataçso quando convocedo dentro do prazo do validado de Sua proposta; ensejar % (etardamento ds #xecurac Ou de entrega do objeto da liciaçeo sem molivo justificado; 11,10 Da aplicaçeo aas penalidades previstas cabera recurso no: prazo de: 05 (cinco) dias dteis contados da notiticaçao <que serâ dirigldo & autoridude compe-ente aqual podere teconsiderar sua decisao Qv; fazê lo subir devidamente iniorados 1111 As sançóes ; previstas . ser8o aplicedas: mediante 2 apuração das;responsabilidades em processo Administrativo distinto

decorrente : destesinstrumento :contratual: com à exclusão de qualquer outro  por muis privilegiado que seja 18,2 0foro competente pare dirimir quaisquer questdes *u dúvidas :do; contiato em eplarale; Serà a Justica :Estadual no Amapá; 18.3, Para? firmeza validade:do pactuado, ospresente Termo d0 Contrato foi lavrado em 04 (quatro) vias de igual teor que depois :de: Ido * achado emn oroem; vai: assinado pelos Contreentes

Macapa-AP; 14 du outubro de 2024

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EOUCAÇÃO SEMED DECRETO N* 852/2024 PmM CONTRATANTE

GMUSULA DECINA S58UNDAs Da ExNÇAO COnRauAL 12,1 0 contrato sera extirto qvando cumpricas 05 obrigaçdess de ambas 98 pantes; ainda que Isso ocona antes do prazo estipulado para tanto 12.2 Se 89obrigaçoes   nap; lorem   cumpridas no: prazo estipulado; Vigencia   ficara prorrogada ate 2 conciusao do objeto; casosem que  devera Administraçâo  providenciar raadequaçao do cronograma fixado para 0 conuaio 12.2,1: Quando a nào conclusâo do contrato relerida no item anteror: decorrer de culpa do cantratado: a) ficara eletconstituldo:em mora sendo-ihe   aplkaveis as respectivas sançôes administratívas b podera a Administração optar pela extinçâo d0 contrato nesses caso adotera a5 medidas  adiviticas em Iei para continuidade da execução contralual

SEMSA

PORTARIA NP 415/2024 Doer SEMSA/ PMM

A Secretéria Municipal de saúder no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, 5 48, incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado Pelo Art. 80; 5 5" Inciso V € VIII ja Emenda à Lei Organica No 047/20187 Regimento Interno da SeMSa 8 Decreto nª 1.262/2024 PMM; datado de 29 de abril de 2024

CsAuSun DECMN HsRraen 04 DOTACAO Go T38 Asdespeses decortentes deste contrataçap estao programadas Cm dotacac orçamentara previstas para exercicio de 2024 bun couecassificecsg abeixo: EUNÇAD CATEGORIR Unoaoe FONTE PROGRAMAIICAECONOMICADRSAMENIARIA 1E36LOOOTEI1 838059 05,01 11540 22281000120581228029 0402 77313

Conslderando 0s termos do Memorando 47 510/2024, datado de 22/10/2024, da Subsecretaria de Assistência en saúde SUBAS/ SEMSA/ PMM

ReSOlVe:

Art  10

REVOGAR nos termos da Lei a Portarla n9 342/2024 SEMSA/ PMM; que designa servidora ELOISA MELO DA SILVA Enfermeira (COREN AP*702121) Para exercer 8 função de Chefe da Divlsão de Saúde da Mulher.

CLAUSULADeciMaSuinIA ALERACCES 151 Eventuals ; alteraçoes contratuais feger-88-80   pela disciplina dos ans_ 1249 seguintes daLelnt 141132 de 2021 16,2, 0 contratado 0 obrigado 8 aceitat nes mesmas condiçoes: contratuais, 0s*acrescirnos <o6 supiessoes que $e fizerem necossarics; ate 0 limite de 259 (vinte & cinco por cento) dc valor inicial atualizado do contrato 1883. As : akeraçoes contraiuuis deverio ser promovidas mediante celebração: oe termo *aditlvo suomnetico prêvia aprovaçho da essessoria ` jurídica dc cortratante; salvo nos casos; de : justificada necessidade de  antecipação de: seus efeitos hipôtese em que tonalização &c aditivo deveva ocorrer no prazo maximo de (um) mes (an 132 da Lei nª 148133;d02021): 15;4 Registros que não carecterizam ateraçao do contrato Podom ser realizados pot simples apostiia dispensada 8 celebração de temo aditiva  na foma co aILL1XêdaLeL 1x133 de 2021

Art: 2"

Esta Portaria entra em:vigor na data de sua publicação; com:efeitos a contar  do dia 25 de outubro 8e 2024, revogadas as disposições em contrário:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 25 de outubro de 2024 Enlca bscuzh Ce ho Qawv ERICA ARaNHA De Sousa AYMORÉ Secretárla Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 1.282/2024 PMM

CCUSULNDECWASETMA PUBLiCAcap 17.1  Incumbira ao contretante divulgar 0 presente Instrumento no Portal Nacional de Contrataçóes Püblicas (PNCP) na forma prevista; no art; 94 da Lel 14,133, de2021 ben como nc rospectivo sitio olicial na Internet em aenção 80 ant; 91;caput; de Lein% 14,133;de 2021,e a0 art: 80520caLei n: 12,527.de 2011, dcant,7* 538 Inciso V do Decrelo n 7,724;de 2012,

PORTARIA Nª 492/2024 SeMSa/Pmm

A Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228,$ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89 5 59, inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 Decreto nª 1.262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024

CAUSuLADECIMA OITAVA Do EORO

161 Nos teros do att 92; $10 ca Lel nª 4134/2021 as partes elegem 0 foro da cidade %e Macapa AP para dirimir as questoes oriundas] do presente; csnlrato; sendo este 'competente para proposítura de :guakquer: mecidajudicial

Considersnoo 09 termos 80 Merorando 47,510/2024, datado de 22/10/2024 da Subsecretaria de Assistência en Saúde SUBAS/ SEMSA / PMM

## Página 9

Macapá, 25.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Resolve;

Decreto no 1.262/202* PMM; datado de 29 de abril de 2024:

Art. 10

REVOGAREnos termos da Lei 2 Portaria nª 139/2024 SEMSA/ PMM; que designa a servidora WANESSA FERREIRA DE ARAUJO BARBOSA; Enfermeira (Matrícula n8 00061074) para Exercer 0 função de Coordenadora de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde

Considerando 0s termos do Hemorando 47.510/2024, datado de 22/10/2024, da Subsecretaria de Assistência en Saúde SUBAS/ SEMSA/PMM

ReSOLVe:

Art. "

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de outübro de 2024, revogadas 88 disposições em contrárío. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretárla Municipal de Saúder em 25 de outubro de 2024 Euua hhauba co mvc Quu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1.262/2024 PMM

Art 19 DESIGNAR 3 servidora abaixo rclacionada para exercer função de Coordenadora Atenção Básica CABS/SEMSA/PMM

SILVANA COSTA DA SILVAF Enfermeira (Matricula ns 00198521) Coordenadora de Atenção Básica:

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação; com efeitos 3 contar do dia 25 de outubro de 2024; revogadas 3s dlsposições em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; em 25 de outubro de 2024 Dwu Mucuubo c Jq Hycuwe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1.262/2024 PMM

PORTARIA No 493/2024 SeMSA/PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no Usd de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art: 228, 5 40, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 59, inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 1.262/2024 i PMM; datado de 28 de abril de 7024:

PORTARIA N" 495/2024 Semsa/PMM

Considerando os # termos do Memorando 47.510/2024; datado de 22/10/2020, da Subsecretaria de Assistência en Saúde SUBAS/ SEMSA/ PMM

A Secretária Municlpal de Saúde; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, 5 40 incisos IV € V da Lei Organica do Município de Macapó, alterado pelo Art. 80, $ 59, Inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018; Regimento Interno da SeMsa 8 Decreto no 1.262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024

RESOLVE:

Art 1" DESIGNAR 8 servidora abalxo relacionada Para exercer função de Coordenadora de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CaUBS / SEmSA/ PMM;

Considerando 0s termos do Mamorando 47.975/2024; datado de 22/10/2024; da Subsecretaria de Assistêncla em Saúde SUBAS/ SEMSA/ PMM:

ELOISA MELO Da SILVA; Enfermeira (Matrícula n' 00061190) Coordenadora de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúder

RESOLVE:

Art; 1"

REVOGAR nos termos da Lei 0 Portarla: nª 406/2024 SEMSA/ PMM, que designa a servidora SAMARA GOMeS De SoUzA SILVA; Enfermelra (Matrícula nª 00118782) Para exercer a função dc Coordenadora de Média Complexidade:

Art; 20 Este Portaria entra em vigor na data Be sua Publlcação, com efeitos @ contar do dla 25 de outubro de 2024, revogadas a5 disposlções em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúder em 25 de outubro de 2024, Ena hncuulle Rp Gnwa hyaune ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saude de Macapá Decreto no 1.262/2024 PMn PORTARIA No 494/2024 SEMSA/ PMM

Art. 2' Esta Portaria entra em vIgor na data de sua publicaçãor com efeitos 2 contar do dia 25 de outubro de 2024, revogadas a8 dlsposicóes em contrórío:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 25 de outubro de 2024 Evuca Kucuuzha d Gi Eyuu ERICA ARANHA DE Sousa AYMORE Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1.262/2024 PMM PORTARIA no 496/2024 SEMSA/PMM A Secretária Municipal de Saúde, no uso de_suas_atribuições_legals que Ihe são conteridas

A Secretária Munlcipal de Saúder no us0 de suas atribuições legais que Ihe sãu conferidas pelo Art. 228,5 40 Incisos IV € V da Lei Orgânica do Munlcípio de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 5" Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno ca SEMSA e

## Página 10

Macapá, 25.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

pelo Art: 228, $ 40 Incisos IV € V da Lei Orgânica do Munlcíplo de Macapá, alterado Pela At. 8" 5 50 inciso v€ VIII da Emenda: & Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto n91.262/2024 PHM, datado de 29 de abril de 2024

PORTARIA No 498/2024 SEMSA/PMM

A Secretárla Municipal de Saúde, no uso de suas atribulçoes legais que Ihe sãc conferidas pelo Art. 228, 5 40 incisos Iv € V da Lei Organica do Município de Macapa; alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V € VIII da Emenda & Lei Orgânica Nd 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 2 Decreto no 1.262/2024 PMM; datado de 29 de abril de 2024:

Considerando 0s termos do Memorando 47,975/2024 datado de 25/10/2024, da Subsecretaria de Assistência em Saúde SubasiSeMsa/PMM:

Considerando 0s termos do Memorando 47.978/2024, datado de 25/10/2024; da Subsecretaria de Assistência er Saúde SUBAS/SeMSA/PMM:

RESOLVE;

Art; 10 DESIGNAR 0 servidora : abaixo relaclonada Para exercer função de Coordenadora de Média Complexidade CMC:

RESOLVE:

MaRTHA deborah COUInHO DE AGUIAR; Enfermeira (Matrícula n" 00061658) Coordenadora de Média Complexidade CMc:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor abalxo relacionada Para exercer 8 função de Diretor do Departamento de Administração do CaPSI.

Art: 20

Esta Portaria entra eni vigor na data de sua publicação; com efeitos 3 contar do dia 25 de outubro de 2024, revogadas as disposições em contrário,

EMERSON BRAZÃO BRITO, Técnico em Enfermagem (Matricula n 00060698) Diretor do Departamento de Administração do CApsI:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretária Municipal de Saúde; em 25 de outubro de 2024 Gu Bncelllie < Hsa Hyw ERICA ARANHA DE SOuSa AYmORÉ Secretaria Municipal de Saude de Macapá Decreto nª 1.262/2024 PMM

Art: 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos 0 contar do dia 25 de outubro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 25 de outubro de 2024 {uc hceule Cle uc Boceusv ERICA ARANHA DE SouSA AYMÕRÉ Secretáría Municipal de Saúde €e Macapá Decreto nª 1.262/2024 PMM PORTARIA N? 501/2024  SENSAPMM

PORTARIA Np 497/2024 Poo SEMSA/ PMM

secretária Municipal de Saúder no uso de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferldas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V Qa Lel orgânica do Município de Macapá;, alterado pelo Art 80 5 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018; Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 1.262/2024 PMM; datado de 29 de abril de 2024:

A Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, $ Incisos IV * V da Lel Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art; 89, $ 69, Inciso V 0 VIII da Emenda à Lei Organica Nª  047/2018, Regimento   Interno da SEMSA Decreto nª 1,262/2024 PMM; datado de 28 de abril de 2024 Considerando 0s termos do Memorando 46.288/2024 1Doc, datado de 14/10/2024, da Comissão de Avallação dos Servidores em Estágio Probatório em Avallação Periódlca para Progressão Funcional CPALEPISEMSA. Considerando os termos da Portaria nª 457/2023 SEMSAPmM; que cria Comissão de Avaliação dos sorvidores @m estag10 probatório 0 em avaliação periódica para progressão funcional; regidos peto Estatuto do Servidor Público Municipal; * em atendimento a0 disposto na Lel Complementar nª 122, de 16 de abril de 2018, que dispõe sobre 0 &statuto dos servidores públlcos do municiplo de Macapá das autarquias_ 8 das : fundações püblicas 0 dá outras providencias Conslderando Lei Complomentar  nª122/2018: PMM seu Art.23; 820 que dispõe que a Comlssão instituida  para a avaliação . especialde desempenho do servldor será composta por três servidores estáveis:

Considerando 05 termos do Memorando 47.975/2024, datado de 25/10/2024; da Subsecretaria de Assistência em Saúde SUBAS/ SEMSA/ PMM:

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora abalxo relacionada para exercer a função de Chete de Dlvisão de Saúde da Mulher .

LUANA IZABeL Da SILVA NUNES  Psicóloga (Matrícula 0' 03959273) Chefe da Divisão de Saúde da Mulher.

Art: 2"

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efaitos 8 ccntar do dia 25 de outubro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € GoinSEeCIENCICAeBEGISTREciaE .UBBJQUEe-FE25 de outubro de 2024 Eica Dceulie 8o #j Haun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macupá Decreto no 1.262/2024 PmM

RESOLVE:

Art 1ª ALTERAR 0 Art.2 da Portaria nª 46712023 SEMSAPMM; que aetabelece & composição da Comissão

## Página 11

Macapá, 25.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

de Avaliação dos Servldores em Estáglo Probatórío e em Avallação Periódica para Progressão Funclonal .

Servidor: Paulo Fernando Guedes Coelho Junlor Matricula: 03075662 Cargo:  Chefe da Divisão de Monitoramento Amnbiental Parldo Aquisitivo: (2024)

Art 20

A Comissão de Avaliação será então compobta por $ (tres) membrom, designados da segulnte fonna Iraldo Mendes da Rocha; Matricula n' 9994081/1 Presídente; Il = Larrisa Penha Moraes; Matrícuia nª 03855871 Membro; IIr Luiz de Gonzaga   Alfaia   Dias; Matrícula nª 3100-3/1 Membro.

Art; 20 Esta Portaria entra em vigor & partir de 02 de Dezembro de 2024, fevogadas 13 disposiçoes em contrário.

De Se Ciencia, Registre-Se @ PubliqueSE. Gabincto do Secretario Municipal de Meio Ambionte; 29 de Outubro de 2024.

Art 38 Esta Portarla entra 0n vigor na data de Bua publicação; com eteltos a contar do dia: 23 de outubro de 2024, revogadas a8 dlsposlções em contrário.

DE-SE CiEnciA; Registre-se @ publique Se. Gabínete da Secretária Municipal de Saúda, ern 23 de outubro de 2024. Qnlca buuhe cU Ic 6 auw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretárla Municipal de Saúde de Macapá Decreto n? 1.262/2024 PMM SEMAM

ValciR MARVULLE

Sechatario Munkcipel d0 Melo Ambiente; Desenvolvlmento Sustontavel 0 Postura Urbana SEMAM Decrelo n: 895/2028: GabvpmM

CTMAC

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA CTmAC

COMISSÃo DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

PLANILHA 001

PortaRla Ne. 045/2024 _ SEMAmPMM

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

24.19712027 CARINA DOS SUBSISTENTE SANIOS REIS 24,34712024 DANIELDE SOUZA SUBSISTENTE BORGES 28,543/2023 ITAMAR MACIEL SUBSISTENTE LMA RUSILENDA SUBSISTENTE 23.688/2023 GOMES DOS SANTOS 258872027 GABRIELALVES SUBSISTENTE DOS SANIOS 3.29772025 ELMACORREA SUESISTENTE RAMBAUI Atenciosamente

0 SeCretaRKo MUNKIPAL De Meio AMBiente; DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBAnA,  usando das  atribuições  kgais   que Ihes são contoridas pelo Art 37, da Constituiçao Federai 8 da Lei Organica do Municipio;&0 que consta nos autos do Decreto n?. 895/2023-PMM ; datado de 03 de Março de 2023 ,

RESOLVE:

At 1ª Conceder FÉRias de 30   (trinta) dias a0s servidores abaixo, pertencente a0 Quadro de Provimento Efottvo Comissionados do Municipio de Macapá Prefeitura   Municipal,   lotados na Secretaria  Municipal de Meio`Ambiente;Desenvolvimento Sustentivel € Postura Urbana SEMAM; no perlodo de 02 9 31 d0 Dezambro de 2024.

Macapá, 25 de Outubro de 2024 'x4ee&an Alessandra Rodragues Secretári da CJDAICTMac Portaria nª69/2023-CTMac

Servidor; Eliazar Batista de Sá Metricula; 31303471 Cargo:  Chefe da Divisao do Horto Periodo Aquisitivo: (2024) Servidora: Jéssica Priscilla Ferreira Branches Mauicua: 00060566 Cargo:  Assistente Parlodo Aquisitivo: (2024) Servidor: José Benildo dos Santos Monteiro Matricula: 00366281 Cargo:   Agente de Jardinagem Perlodo Aquisitivo: (2024} Servidor; José Maria Moraes de Souza Mabricula: 00167051 Carpo; Técnico Agricola Perlodo Aquisitivo: (2024) Servidora: Norly Paes Pereira Mauricula: 00172981 Carpo:   Agente de Jardinagum Perlodo Aquisitivo: (2024)

TC

Prefeitura de Macapá
