---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-30_Diário Oficial 4914 - 29.10.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 23
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-30_Diário Oficial 4914 - 29.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 29 de outubro de 2024 - Nª 4914

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Public; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇOES

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.415/2024 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04.37374P - MACAPAPREV .

DECRETO Nª 2.412/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 06 de maio de 1999, Lei  Orgânica do Município de Macapá e suas alterações, Lei   Complementar nª   122/2018-PMM, e suas alterações e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Administrativo nª 2023.07.37313P-MACAPAPREV.

DECRETA:

Art_ 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA DAS GRAÇAS FEITOSA DOS SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe "A" , Nível "15" , do nível de atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matrícula 00539961 , lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em razão defalecimento; CESAR AUGUSTO FACUNDES DA SILVA, falecido em 21.10.2023, servidor do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, pertencente a Classe "A" Nível "01" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública;   sob matrícula nª 002361791, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 2 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário

Art. 2' Os direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 21 de outubro de 2023. Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de outubro de 2024.

1g

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2.416/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.413/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações; Decreto Federal nª 3.048,de 6 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá suas alterações, Lei   Complementar n? 122/2018-PMM suas alterações, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, € ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.03.38428P MACAPAPREV.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais; consubstanciado no 1 Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 25.428/2024;

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência de Aposentadoria Por Invalidez, 0 servidor WALTER MELO JUNIOR, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Advogado; Classe "ESPECIAL" , Ordem "02" do nível de atividade superior do Grupo Ocupacional de Atividades de Nível Superior; inscrito sob matrícula 00234691, lotado na Procuradoria Geral do   Município PROGEMPMM.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo  TX nª 0767  pelo permissionário Maraiza Cardoso Sanches Piris, para permissionário Luziam Magno Piris, com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0767;

DECRETA:

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato

Art. 10 A transferência da   permissão para senhor Luziam Magno Piris.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposicões em contrário REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE É CUMPRA-SE_ Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 25 de outubro de 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de outubro de 2024.

Quo 42

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 2.417/2024 PMM

DECRETO Nª 2419/2024 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ , Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no I,Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 25.068/2024;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso desuas atribuições   legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 18.338/2024, e;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter   próprio de prefixo TX nª 0489 pelo permissionário Elana Nascimento Barros, para permissionário Giselle Wanessa Castelo Baia, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0489;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0972 pelo permissionário   Guaraci Brazão Brito Amanajás, para permissionário Gécica Brazão Brito Amanajás, com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0972.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 A transferência da  permissão para 0 senhor Giselle Wanessa Castelo Baia.

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor GÉCICA BRAZÃO BRITO AMANAJÁS.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 25 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 25 de outubro de 2024.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.418/2024 PMM

DECRETO Nª 2.420/2024 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no /, Parágrafo Único; art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 25.116/2024;

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no I, Parágrafo Único, art 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 15.120/2024;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0769 pelo permissionário Ana Lúcia da Silva Santos, para permissionário Fábio Silva Goés, com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0769.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi   de caráter   próprio de prefixo TX nª 0353 pelo permissionário Jailson Santos Lima, para 0 permissionário Cleber Castelo   Brito; com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0353.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 A transferência da permissão para 0 senhor FÁBIO SILVA GOÉS

Art. 10 A transferência da   permissão para senhor CLEBER CASTELO BRITO.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;  revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 25 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 25 de outubro de 2024.

9

~eus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Transparéncia, visando uma interação efetivs $ eficierte com a Secretaria Municipal de Transparência € Contrcladoria ( SMTC) e a Subsecretaria de Tecnologia da Informaçao da SEMPLA (SEMPLA-STI)

PROGEM

Portaria N 048/2024 PRogewpmm

RESOlve;

PROCURADORA GERAL Do MUNICÍFIO DE MACAPÁ, usando das atribuiçges legais que Ibe São cortendas pelo Decreto nª 305/2002 PMM, nos termos d An 228; inciso IV e Art: 232 Lei Complementar n" 136/2020 € 0 Decreto de Noneação nª 527/2022 PMM; ambcs da Lei Orgânica do Municipio; pelo Regimento Intemo da Procuradoria Geral d Município

Art 1 DESIGNAR a servidora MAYRA KAROLINE DA SILVA  LOBATO; matricula n Coo61027 Categoria Funcionat de Diretora do Departamento Aaministrativo Financeiro Iotada na Procuradora Geral  d Município PROGEM; para ser responsavel pela alimentação tratarento dos dados no Portal da Transparência

Art 2 Esta Portara entra em vigor # partir de 29 de OUTUBRO de  2024; 'Tevagadas as dis posiçães em contrário

CONSIDERANDO & solicitação por meio da Circular nª 30.916/2021 1DOC en decorrência da : publicação do Decreto nª 196/2021 PMM qu2 altera 0 Decreto n 4,095/2021 PMM, estabelece que 0s pagarnentos sübsequentes: de um contrato serão analisados por um servidor do controle interno 'da Secretaria Gestora da Despesa, designado: especificamente para essa função qual: deverá emitir parecer sobre a legalidade de cada Pagamnento apos a fealizaçao de cada empenho;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PULIQUE-SE,

Gabinete da Procuadora Geral do Municipio de Mecapa, 29 d Outubro d 2024

Tuanuuii (Auicls {xc THAYANE TEREZAGUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DC MUNKÍPtO D# MÁCAP< Decreto nª 1.52712022-PMM

CONSIDERANDO ainca, que

relerido decreto determina que cada Secretana Gestora da Despesa indique 0 nome 0 contato de dois servidares designadcs para exercer as furçôes de cortrole Interno;

SEMSA

CONSIDERANDO a Potaria n ,025/2024

PROGEMPMM; que dosigna 0 servidor ANGELO ROGERIO MORAIS DE OLIVEIRA; matricula nª 00081275, para compor 0 grupo de: trabatho para atividade de cortrcle : intemno desta Secretaria

PORTARIA No 499/2024 SeMSAiPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conteridas pelo Art 228, $ 40 incisos IV 0 Y da Lel   Organica do Município dc Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 5%; inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto n" 1.262/2024 PMM,  datado de 29 de abrll de 2024.

RESolve

Art 1P

DESIGNAR

servidor MARCELO BERNARDO PACHECO DE SOUZA  matricule n? 00061073, Catogoria Funcional d Assessor Jurídico Setoral, lotado na Procuradcria Geral do Municipo PROGEM , para compar 0 grupo de tabalho para ativídade de controle interno desta Secretaria

CONSIDERANDO teor do Decreto N": 2,366/2024 PMM que dispõe sobre 0 expediente no dla 28 de outubro de 2024 (Segunda-feira) nas unidades da Administração Pública Municipal, Dlreta e Indireta; en comemoração 20 "Dia do Servidor Público

Art: 2 Esta Partara entra em vigor 3 pantír de 29 de OUTUBRO de 2024 , revogadas as disposiçães em contrario;

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE SE PuBLIQUE-SE

RESOLVE;

Gabinete da Procuracora Geral do Município de Macapa; 29 de Outubro de 2024

Art; 10 ESTABELECER que a5 unidades administrativas e Unidades Básicas de Saude (UBS) desta Secretaria Municipal de Saúde segulrão 0s termos d0 Decreto Rª 2,366/2024 PMM:

#uauzAauidés Hnxuc THAYANA PROCURADORA GERAL DO MUNiCíPIO DE MACAPA Decreto nª 1 527/2022-PMn

Art; 20 ESTABELECER qu8 a8 seguintes Unidades de Emergência funcionarão normalmente com suas agendas € atendlmentos:

PORTARIA Nª 046/2024 PRogekpmM

PROCURADORA GERAL Do MUNICiPIO DE MACAPA usendc das atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto n? 306/2002 PMM; ncs {ernios do At 228, inciso IV & Ai 232; Lei Caiplementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nameação n 527/2022 PMM ambas da Lei Orgânica do Municlpia; pelo Regimerto Interro da Procuradoria Geral do Municipio

UBS Marcelo Cândia O7hoo & O1hoo; UBS Marabaixo 07huo à Oihod; UBS Pedro Barros Monteiro O7hoo O1hoO; UBS Perpetuo Socorro 290} UPa Buritizal = Zah; Instltuto Macapaense de Peclatria Zh,

CONSIDERANDO solicitação feita pa meio ca Circular nª 30.013/2021 1Doc; que requer que os secretarios criem uma Panaria no ambito de suas respectivas secretarias designando um Grupo de Trabalho respxonsável pela slimentação tatamento dos dades no Portal da

Art; 3" Esta Portarla entra em vlgor na data de sua Publicação; com efeltos a contar do dia 28 de outubro de 2024 DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBUIQUE-SE; Gabinete da Secretaria Municipal de Saúder em 28

## Página 5

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

de outubro de 2024 bnuun /hculle 2e fiuxy Bucuuw ERICA ARaNHA De sousa aymore Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1.262/2024 PMM

catogoria funcional de Guia de: Jardim Zoologicor portencente a0 Quadro de Provimento Etetivo do Munkcípio de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável 0 Postura Urbana Semam; referente a0 periodo relativo aq quinquenio compreendido entre Intersticio de 15/06/2003 a 16/06/2008, concedido & partir de01 de Fevereiro ate 01 de Maio de 2025.

SEMAS

Art 2 Esta Portaria entra em vigor & partir de 01 de Feveneiro de 2026, rovogadas a8 disposiçpes ein contrário.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 048/2024 SEMASIPMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA POR INTERMÉDIO DO (A) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM; COM SEDE NO (A} AVENIDA ODILARDO SILVA No 1944, CENTRO; CEP. 68.900-030, NA CIDADE DE MACAPA AP INSCRITO (A) No CNPJ 50B 0 Nª 05.995.766/0001-77 NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SR*: MAYLA KALIME MATOS CARVALHO; CPF No 793,757.822-04, CARTEIRA DE IDENTIDADE No 167709, NOMEADO(A} PELA DECRETO Nª 974, DE 03 DE ABRIL DE 2024, DORAVANTE DENOMINADO CONTRATANTE; EDE OUTRO LADO, A EMPRESA A. DA 5 BELO LTDA INSCRITA NO CNPJ Nª 21,829,995/0001-78, COM :SEDE AV. FELICIANO COELHO; Nª 1944, BAIRRO TREM MACAPA AP; NESTE ATO REPRESENTADO PELO, SR(A) ADRIANO DA SILVA BELO, PORTADOR DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N ' 348213 PTC-AP E CPF N' 908.234,352-53, DORAVANTE DENOMINADO(A) CONTRATADO(A) OBJETO: CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA  MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE EQUIPAMENTOS DE T (MICROCOMPUTADORES, NOTEBOOKS, SCANNERS E IMPRESSORAS) FUNDAMENTAÇÃO; ART 15, INCISO Il; DA LEI 8.666/93. PROGRAMA: 08.244.0001.2144, 08.244.0001,2.134, 08,244.0001.2,050; 08.244.0001.2.148 E 08.244.0001.2.152 FONTE: 1669, 1501, 1669; ELEMENTOS DE DESPESA 3.3.90.39; VALOR TOTAL: R$ 46,626,65. VIGÉNCIA DE 12 MESES. MACAPÁ-AP, 23 DE OUTUBRO DE 2024.

De Se Ciencia; Registre Se e PubuQUESE.

Gabinete €o Secretario Municipal de Meio Ambiente, 18 de Junho de 2034

ValciR Marvulle

Secretario Munkcipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentavel € Postura Urbana-SEMAM Decreto nª. 896/2029 Pmm

PoRtaRIA Np,032/2024 Semam

0 Secretario MuNicipaL De Meio ambiente; usando das atribuiçoes legais que Ihes s80 conferidas pelo Ar 228 , Inciso da Lei Organice do Municlpk; considerando 0 disposto no Art 48do regimnento intemo da SEMAM @ Decreto n' 0308/2012-PMM; e finelmente com base no Parocer n*09/2028-ASseJurisemAmipmm do Assessor Juridico Dr: Renato Ribeiro dos Santos, OABAP 1268 Decreto n. 1.638/2023-PMM, 0 Que consta nos autos do Processo Administrativo n'7.668/2022 - GABISEMAM, datado de 07 de novembro de 2022,

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER LICENÇA Assiduidade de 90 (Moventa) . dias 4 servidora MARIA CREUZA ( SOARES; matricula  0016861, ocupante da categoria funcional `de Agente de Jardinagem; pertencente 80 Quadro de Provinento Efetivo do Municipio de Macapá PIAM , Jotada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentavel & Postura Urbana SEMAM; do perlodo relativo 40 quinquenio compreendido entre Intersticio de 04/06/2018 0 04/06/202*, concedido a partir de 01 de Agosto 3 28 de Outubro de 2024

sulal 49 OHLlla MAY KALIMEMATOS-CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIFAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N" 974/2024/PMM CONTRAIANTE

BAS7EFLO LTDA REPRESENTANTE LEGAL CNPJ- 21.829.995/0001-78 CONTRATADO

Art 2 Está Portaria entra em vigor & partir de 01 de Agosto de 2024, revogadat a8 disposlçoes em contráro

SEMAM

De-SE CienCiA, REGISTRe Se E PublIqUESE

PORTARIA Ne 022/2024 2 SEMAWPMM

Gabinete 00 Secretario Munkipal de Meio Ambiente, 05de Julho de 2024

0 SECRETARIO municipal DE Meio AMBIEnte, usando das atribuições legais que Ihes são conieridas pelo Art 228, Inciso 1 da Lei   Organica do Munklpio, considerando 0 disposto no Art 48 do regimento intemo da SEMaM * Decreto n" 0308/2012-PMM , € linalmente com base no Parecer n? 84/2024-ASSEJURISEMAMPMM d0 Assessor Juridico Dr. Renato Ribeiro dos Santos, OABIAP 1288 Decreto nª. 1.638/2023 PMM, 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n? 6.969/2022-GABISEMAM , datado de 11de Novembro de 2022

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipal de Meb Ambiente; Desenvolvimento Sustentavel e Postura Urbana-SEMAM Decreto n?. 898/2023 PmM

PoRTARIA No.036/2024 Sehan

RESOLVE:

0 SECRETARIO Municipal DE Mek AMBIeNte, usando das atribuicoes lepais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, Inciso " dà Lei ( Organica do Municipio; considerando 0 disposto no Art 48 do regimento interno da

Art 18

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR Assiduidade de 90 (Noventa) dias a0 servidor CLesio BASTOS moreira; matricula   00167801, ocupante da

## Página 6

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

SEMAM € Decreto n' 0308/2012-PMM, e finalmente com base no Parecer Juridico n' 337/2023-ASSEJurisemamiPmm, do AssesSOr Jurídico Dr . Renato Ribeiro dos Santos OABAP N? 81715, Decreto n?.1,638/2023 -PMM, 0 que consta nos autos do Processo Administrativo 4.761/2022-GABISEMAM, datado de 16d0 Agosto de 2022,

SEMMU

PORTARIA No 001/2024 SEMMU/PMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DA MULHER, no uso de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Lei complementar no 187/2023 PMM e Decreto n" 221/2024 GABI/PMM.

Art 1" : CONCEDER LicenÇa: Assiduidade de 90 (Noventa) dias a servidora MARIA LUCIDALVA REINALDO Da COSTA; matricula 00188961, ocupante dacategoria funcional de Agente de Jandinagern; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munkclplo de Macapa btada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável 0 Postura Urbana SEMAM , referente 90 perfodo relativo do quinquenio   corpreendido entre 2018/2023 concedido a partir de 01de Junho até 0 dia 28 de Agosto de 2026:

RESOLVE:

Art.10 Designar 0 servidor abaixo qualificado, para responder como GESTOR DE PARCERIA dos termos de colaboração e termos de fomento das atividades voltadas ou vinculadas a serviços de educação, saúde e assistência social celebrados em parceria com a Secretaria Municipal de Saúde de Macapá / SEMSA, conforme 0 disposto na Lei Federal nª 13.019/2014. Hellaine Mayara dos Anjos Santos Matrícula nª 61064

Art 2 Esta Portaria entra em vigor & partir de 01 de Junho de 2024, rovogadas as disposkçoos em contrário.

DÉ-SE CIEncla; REGISTRE SE € PUBLKUE SE

Gabinete do Secretsro Municipal de Meio Arnbiente; 07 de Agosto de 2024.

Art. 20 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencadas.

VALCIR MaRvulLe

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Desanvolvimento Sustentável € Postura Urbana-SEMAM Decreto nª. 896/2023 PMM PoRtarIA No,027/2024 SEmaM

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 03 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário.

0 SecretaRio MuniCciPAL De Meio Ambiente, usando das atribuiçoes lequis que Ihes 380 conferkdas pelo Art 228, Inciso " da Lel   Organica do   Munklplo; considerando 0 disposto no Art 48 do regimento intemo da SEMAM € Docreto nª 0308/2012-PMM; e finalmente com base no Parecer Jurkdico n' 85/2024 Assejurisemamipmm do Assessor Jurídico Dr, Renato Riboiro dos Santos; OABIAP 2381716 Decreto n  1.638/2023 PMM, o que conste nos autos do Processo Administrativo 3,394/2021-GABSEMAM, datado de 14de Agosto de 2021,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal da Mulher, em 03 de julho de 2024.

HkRza n Vvn PL/L& bvena NEÚCILA DE OLIVEIRA Secretária Municipal da Mulher Decreto nª 221/2024 PMM PORTARIA No 002/2024 SEMMU /PMM

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER Lcenca Assiduidade de 90 (Noventa) dlas servidora Maria Do SOCORRO VASCONCELOS LOBATO , matricula 00276341, ocupante da categoria funcional de Tecnico d0 Administraçào Pública; portencente a0 Quadro d0 Provimento Efetivo do Munkcípio de Macapa PMM; lotada na Secretana Municipal de Melo Ambionte; Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana SEMAM;referente 80quinquenio  compreondido entre Intersticio de 18/11/1988 2 18/11/2004, concedido & partir de O1de Novembro de 2024 a 29 de Janeiro de 2026 Art. 2* Está Portaria entra em vigor a partir de 01 de Novembro de 2024, revogadas as disposlçoes em contrário.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DA MULHER, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, $ 50, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Lei complementar no 187/2023 PMM e Decreto no 221/2024 GABI/PMM.

RESOLVE:

Art. 10 Designar os servidores abaixo qualificados, para compor a COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO do termo de fomento das atividades voltadas ou vinculadas à serviços de educação, saúde e assistência social celebrados em parceria com a Oficina Escola de Lutheria da Amazônia OELA, conforme disposto na Lei Federal nª 13.019/2014. Paula Sabryna Almeida Cunha Matrícula nª 61174

DE-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PubliqUE SE Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 13 de Agosto de 2024.

VaLCIR MARVULLE

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Desenvoivimento Sustentaval € Postura Urbana SEMAM Decreto n? 895/2023 PmM

## Página 7

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

no usp OHdsktS acrNayeRfEntagais EtertBe sao Matrícula no 00061092

Art. 10 Convalidar; nos termos do Art. 55 da Lei Federal no 9.784/1999, a PORTARIA No 001/2024 GABI/ PMM, que designa a servidora Hellaine Mayara dos Anjos Santos Matrícula n' 61064, para responder como gestor de parceria do Termo de Fomento firmado com a Oficina Escola de Lutheria da Amazônia (OELA), com efeitos retroativos à data de sua publicação original, 03 de julho de 2024. Art. 20 A convalidação do ato tem objetivo de sanar os vícios formais sem prejuízo à eficácia das atribuições conferidas a servidora designada e a0 desenvolvimento das atividades de monitoramento e avaliação, preservando a eficiência e regularidade dos procedimentos administrativos.

Fausta de Fátima dos Santos Vasconcelos Matrícula nª 61062 Art. 20 Compete à comissão de monitoramento e avaliação de parceria sem prejuízo de outros deveres e prerrogativas previstas em Lei, exercer as seguintes funções: I Acompanhar e fiscalizar, com 0 gestor de parceria 0 cumprimento das cláusulas constantes no Termo de Fomento, as atividades realizadas, 0 cumprimento das metas estabelecidas no plano de trabalho, 0 impacto do cumprimento das metas estabelecidas no plano de trabalho, 0 impacto do benefício social obtido em razão da execução do objeto e a prestação de contas; II Proceder análise dos documentos comprobatórios das despesas apresentadas pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado 0 alcance das metas e resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; III Homologar 0 relatório técnico de monitoramento e avaliação emitido pela Administração Pública Art. 30 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencadas. Art. 40 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 03 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Art. 30 Este Termo de Convalidação entra em vigor na data de sua assinatura com efeitos retroativos à data de publicação da portaria original.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Macapá-AP, 29 de outubro de 2024. Harzk Keders Jacek Qhuac MARIA DE OLIVEIRA Secretária Municipal da Mulher Decreto nª 221/2024 PMM TERMO DE CONVALIDAÇÃO No 002/2024 Aos vinte e nove do mês de outubro de 2024, no uso das atribuições que me são conferidas, tendo em vista a necessidade de convalidar os atos administrativos praticados, com fundamento nos princípios da legalidade, eficiência e continuidade do serviço público, previstos no Art. 55 da Lei Federal no 9.784/1999 que regula 0 processo administrativo no âmbito da Administração Pública Federal e que, de forma suplementar;   regula 0 processo administrativo no âmbito da Administração Pública Municipal, bem como prevê a possibilidade de convalidação dos atos administrativos   quando estes contenham vícios sanáveis Considerando que a PORTARIA No   465/2024 GABI/ PMM, expedida pela Secretaria Municipal da Mulher, atendendo aos dispositivos legais que Ihe conferem competência, designou servidores para compor a Comissão de Monitoramento e Avaliação do termo de fomento celebrado com a Oficina Escola de Lutheria da Amazônia (GELA) , e que referida portaria preenche os requisitos de interesse público e economicidade, mas carecia de regularidade formal por vício sanável, RESOLVE: Art. 10 Convalidar; nos termos do Art. 55 da Lei Federal n' 9.784/1999, a PORTARIA No 465/2024 GABI/ PMM , que designa os servidores Paula Sabryna Almeida Cunha (Matrícula n' 61174), Ildaleia Nascimento Bezerra (Matrícula no 00061092), e Fausta de Fátima dos Santos Vasconcelos (Matrícula n' 61062), para comporem a Comissão de Monitoramento e Avaliação do Termo de Fomento firmado com a Oficina Escola de Lutheria da Amazônia (OELA), com efeitos retroativos à data de sua publicação original, 03 úe julho de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, em 03 de julho de 2024- Mkxkucla LADE OLIVÉIRA Owe Secretária Municipal da Mulher Decreto nª 221/2024 PMM

TERMO DE CONVALIDAÇÃO No 001/2024

Aos vinte e nove dias do mês de outubro de 2024, no uso das atribuições que me são conferidas, tendo em vista a necessidade de convalidar 0s atos administrativos praticados, com fundamento nos princípios da legalidade, eficiência e continuidade do serviço público, previstos no Art. 55 da Lei Federal no 9.784/1999, que regula 0 processo administrativo no âmbito da Administração Pública Federal e que de forma suplementar;   regula processo administrativo no âmbito da Administração Pública Municipal, bem como prevê a possibilidade de convalidação dos atos administrativos   quando estes contenham vícios sanáveis.

Considerando que a PORTARIA No 001/2024 GABI/ PMM, expedida pela Secretaria Municipal da Mulher, atendendo aos dispositivos legais que Ihe conferem competência, designou uma servidora para responder como GESTORA DE PARCERIA do termo de fomento celebrado com a Oficina Escola de Lutheria da Amazônia (OELA), e que referida portaria preenche os requisitos de interesse público e economicidade mas carecia de regularidade formal por vício sanável,

RESOLVE:

## Página 8

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art. 20 A convalidação do ato tem 0 objetivo de sanar os vícios formais sein prejuízo à eficácia das atribuições conferidas aos servidores designados ac desenvolvimento das atividades de monitoramento e avaliação, preservando a eficiência e regularidade dos procedimertos administrativos Art. 30 Este Termo de Convalidação entra em vigor na data de sua assinatura com efeitos retroativos à data de publicação da portaria original. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE_

suas atribuiçees legais qu8 Ine 8a0 canferidas peio Ar 228, da Lei Organica àc Municipio € cansiderando 0 disposto no Art. 88 do Reginanto Interno da Administreção Direta do Municipio de Macaps 0 disposto no Decreto 166/2005, An incisos IIL, IV V XIXIV d Regimento Interno da SEMPLA e Oisposta no Decrelo nª 1488/2005-PMM datado de 25 de julno de 2005 conslderando 0 Decreto n' 156i2uz+PmM

RESOLVE:

Árt CONCEDER FÉRIAS servidore GLENDA De MORAEs LIMA ocupante da Categoria Funcional de TECNICO EM INFORMATICA; Matricule:  3448-8/1, lorada na Secretaria Municloal de Planejamento Orçamento Tecnolcgia da InformnnçâolPMM, relererte ao peflodo aquisitvo de 2024/2025, no período abaixo descrito:

Macapá-AP, 29 de outubro de 2024. Hlas iluulau NÉUCÍLA DE B.hlexi MARIA Secretária Municipal da Mulher Decreto nª 221/2024 PMM EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO No 001/2024

De 20/01/2025 A 29/01/2025 DE 2704/2025 A 01/05/2025 DE 07i07/202s 18/07/2025

Art % Esta Portaria entra em vigor 8 Contar 8o dla 20 de janelro de 2025, (evogam-se 25 dispobiçoes em ccntràrío. De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE-SE

SEMMU / PMM

Espécie; Termo de Fomento no 001/2024-SEMMU / PMM No Processo: 3.789/2024-SEMMU / PMM Concedente: MUNICÍPIO DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA MULHER Organização da Sociedade Civil: ASSOCIAÇÃO/ FEDERAÇÃO, Secção do Estado do Amapá, com sede na Av . dos Ipês, 367, bairro: Ipê, CEP 68.909-469, Macapá/ AP. Objeto: Fomentar a execução do Projeto Projeto Mulheres que Empreendem: Construindo um futuro de Oportunidades" Valor Total: R$ 200.000,00 (duzentos mil reais) Valor de Contrapartida: S/N Valor a ser transferido ou descentralizado por exercício: 2024 R$ 200.000,00 (duzentos mil reais) Crédito Orçamentário: Valor: R$ 200.000,00 (duzentos mil reais), Fonte Recurso: 1500 Programa de Trabalho: 04.122.0002.2.089; Elemento de despesa: 33.90.39 Data de Assinatura: 29/10/2024 Vigência: 03/11/2024 a 03/11/2025

Sacretária Municipal de Planejamento , Orçamanto # Tecnologia da Informaçao,em: 17 de outubro de 2024

LEILA ÉACEAO HARQUES GOMES Secroraneun(cipel da SEMPLA, oecrl 158/2024-PMM

PORTARIA Nª. 185/2024 SEMPLA

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORGAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de suas atribukçóes legais que Ihe s30 conferidas pelo Ant, 228, da Lei Organica do Municlpio # cansiaerando 0 disposto no Ar: 88 do Regimento Interno da Administraçuo Direta do Município de Macapa 0 disposto no Decreto 166/2005, Art  59, Iricisos Ill, IV V, XI XIV do Regimento Interno de SEMPLA € disposto no Decreto n' 1488/2005-PMM datado de 25 d0 julno @2 2005, consicerando 0 Decrato n? 158/2024-PMM

ReSoLVE:

Macapá, 29 de outubro de 2024. Art 1 +Conceder Ferias a servidora MARCIA LUANA Do NASCiMEnTO RAMOS ocupante da Categoria Funcional de Manzawbucnkordchenaaes CHEFE DE CABINETE. Matricula: 010-1/8, lotada na Secretaria NÉUCILA DE Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Secretária Municipal da Mulher InformaçáoiPMM , relerente a0 pefiodo aquisitivo de 2023/2024 , no perlodo abaixo deacrito Decreto n' 221/2024 PMM

Documento assinado digitaimente govbr = JESSICA LARISSA FReitaS DA CRUZ PingarILH Data: 29/10/2024 10.21.24-0300 Verifique em https:  Ivalidar iti .gov.br

De 02/12/2024 A 31/12/2024

Art. % Esta Portaria entra em vigor a contar 0o dla 02 de dezembro de 2024, revogam-se as disposiçdes em contrarío .

JESSICA LARISSA FREITAS DA CRUZ PINGARILHO

De-SE Ciencia, ReGISTRE -SE E PublIQUE-SE

DIRETORA DA OFICINA ESCOLA LUTHERIA DA AMAZÔNIA

Secretára Municipal de Planejarnento; Orçarnento @ Tecnoiogia da Inforrnaçao, em 15 de outubro de 2024

SEMPLA

PORTARIA Ne, ^86/2024 SEMPLA

LEILA PASHEÇ MARQUES GOMES Secroaris Minkcipal da SEMPLA Decreton 150/2024-PMM

4 SECRETARIA Municipal DE PLANEJAMENTO; ORCAMENTO ETECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de

## Página 9

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Publicado nesta Secretaria   Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana; aos 29 dias do mês de outubro de 2024.

SEMMPP

PORTARIA Nª 238/2024 SMmppipmn

EXTRATO Do 58 (QUINTO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO € VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 146/2022- SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401.1183/2024-SEMOB/PMM. EDITAL DE   CONCORRENCIA N: 003/2022-CPLISCC/SEGOV/PMM EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA, CNP} Nª 04.124.573/0001-88, Convenio N' 918729/2021 MDR/CAIXa CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: < Flca prorrogada a execução do Contrato  pelo prazo de 150 (cento e dnquenta) dlas, a partir de 15/11/2024at6 19/04/2025. CLÁUSULA QUARTA DA   PRORROGAÇÃO DA VIGENCIA: Fica prorrogada vigencia do Contrato pélo prazo de 150 : (cento cinquenta) dlas, ª partir de 15/11/2osaté 14[04/2025

SEcReTÁriA

MUNICIPAL DE MobilizaÇao E Participacao POPUlAR Lsando de suas atnbuicocs legais que Ihe sap conferidas pelo art 1" do Decreto nª 1.045/2024 PMM, datapo de 08 de abril de 2024, 6 dinda nos tenos da Lsi Complerantar nª 136/2020 ~ PMM 0li Complemantar nª 122/2016 ReSOLve: Art 10 AUTDRIZAR a designacão Co senviocf ThOMAS EDBON ARAÚJO COSTA- ASSISTENTE DE DISTRITAL DE MARUAnUM CC Matricula n? 000609-9,9 para  responaer; cumulatvamente palo Cargo deAgente DistritalMaruanum SMMPPiPMk , em substituiçao 90 seu ttulat  EDSON Do CaRMo COStA- Cc.2 matricula nª 000604 0S: que encontar-se-& em gozo de Férias Regulamentares de SO(trinte) dlas no periado de 01 a 30 de Dovembro de 2024 atraves da Ponana 04 093/2024 SMMPPIPMM, detada em 29 de abril de 2024,de Memoranco 1 20,675/2024, Art 2 Esta Portana enra em VigQ; # contar de 01 de novembro de 2024. REGISTRE SE, PUBUQUE SE € CUMPRA 8E Gabinete %0 Secretano Municipal de MobilizaçJo 0 Paricipação Populer SMMPp Macapa AP 25 de outubro de 2024 Qanan dGnl Gec 4Anda CAROLINE DE CASSLA Concekcio DE ALMEIDA Secretanio Municipal de Mobilizaço 0 Participaçao Popular Portara nª 1.045/2024 PuM

Macapá-AP, 17 de outubro de 2024.

CÁSSIO CLEIDSEN KABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto ne 3 326/2021- PMM

EXTRATO DO 29 (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Ne 187/2022- SEMOB/PMM: PROCESSO Ng 3401.0248/2024-SEMOBIPMM TERMO DE DISPENSA N: 002/2022-SEGOV/PMM: EMPRESA CIMENTOS DO NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI; CNPJ N? 28.017,335/0002-12 CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 270 (duzentos € setenta) dias; a partir de 16/04/2024até 11/01/2025 CLÁUSULA QUARTA Da PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada a vigência do Contrato pelo prazo de 270 (duzentos setenta) dlas, ª partlr de 16/94/2024216 11/01/2025. Macapá-AP, 21 de oubbrode 2024.

CÁssIo CLEIUSLEYPABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana .SEMOB Decreto nª 3,326/2021- PMM

SEMOB

EXTRATO Do 48 (QuaRTO) TerMO ADITIvO DA PRORAOGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGeNCiA Ao ConTRATO NQ 028/2023 - SEMOB/PMM; CONVÊNIO N? 894438/2019-MDR/CAIXA, EDITAL DE CONCORRENCIA N? 003/2023. QUALIFICAÇÂO Das PARTES PROCESSO N? 3401.1161/2024 SemOB/PMM, EMPRESA   AUGE CONSTRUÇÕES € SANEAMENTO EIRELI, CNPJ N" 07.865.958/0001-94. CLAUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada ? execução do Contrato pelo prazo de 150 (cento cInquenta) dias, ª partir de 03 de novembro de 2024 até @2deabril de2025, CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGENCLA; Fica prorrogada vigencia do contrato pelo prazo de 150 {cento cinquenta) dias, 3 partir de 03 de novembro de 2024 21é 02 deabry de2025

PORTARIANª 076/2024 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art222, inciso Il da Lei Organlca do Município de Macapá 0 disposto na Lel Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM; datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2019 COGEMIPMM.

REsolve:

Art 10 NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula n? 6121-2 Categoria   Funcional: Engenheiro Civil; pertencente ao Quadro de  Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM, como Fiscal do Contrato n? 030/2024 SEmOBIPMM, que tem como objeto a Pavimentação Asfáltica em Via Urbana com Drenagem Calçada; No Municíplo de MacapálAP Convênio n? 932382/2022, em nome da Empresa 2R ENGENHARIA LTDA.

Mâçápá-AP , 15 de Outubro de 2024.

CÁSSIO CLELS {EY KABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM 10 Termo ADiTivo De Prazo Ao COnTRATO N 008/2024 Semobipmm MEMORANDo Nª. 43.615/2023 1 Docisemob, Tomada DE PreÇo N 023/202 CpLSCCiBeooviPmla , Contrato 008/2024 semobpmm CONSTRUÇAO De PasSARELAS De Concreto ArMAdo No Municipio De MACAPA (Convenio 929947/2022). Empresa: J.8 servicos E Comercio LtDA CnPJ n 23.679.179/0001-50 DA Voencia. Fica prorrogado Por 160(cento Oitunt} dias consecutvo}, @ Drazo de execuÇao € vigencia conuatial partir 07/10/2024 0402/2025, de acorco com reprogramacho eetabelecida no cronoararne anexo 838 Teno Aditivo. As demais clausulas do presonte contrato penanocem inalteradas. Mecapa AP Qion02

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 29 de outubro de 2024, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE, CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 29 de outubro de 2024.

CÁsSIO CLÉDSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3.326/2021 PMM

## Página 10

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA N:* 0478/2024 SemedPMM

0 SECRETARIO MunicIPaL DE EDUCAÇAO; usando de sua8 atrlbulcoes logals que Ihe s20 conferidas polo Art 228, Inciso W da Lel Organlca do Municlplo € conslderando 0 Alt ?,do Reglmonto Interno da Secrotaria Munlclpal de Educaçao Sened # % Que consta no Memorando n 38.89712024-1 doc:

Cassb Clon Rabclo Crr Secretsrio Muncipal 00 Obras 0 Intraestrutura Urbana - Semobipmn Docreto n' 1,120/2071-Puu contratante

RESOLVE;

SEMED

Art 1" CONCEdeR FÉRIAS  rgulamentares de 80 (trinta}dias (o) servidor (a} REJAnE OLIveira Da SILVA; matricula n' 0008044a, Cargo Comlsslonado de Asslstente; da Secretaria Munlcipal de Educaçao SEMED, no poriodo d001 & 30 de setembro de2024 reforente  a0 ponodo aquisitlvo d02021/2024,equivalente 0 33,338 (trinta 0 tres virgula trinta € trMs por canto) & ser pago. Art 2 Esta Portaria antra em vgor na data de sua publlcaçao.

ErRATA

PORTARIA N" 20*/2023 = Semedipmm, Cateda em 8 de março de 2023.

SERVIDOR; JOSE ROBERTO BARROS DA SILVA

ReGiSTRE se, publique Se E CumpRa SE

Onde se le:

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macepa-AP; 29 de agosto de 2024

Corresponde ao guinquenio de 21/2/1984 & 21/2/1889

LEIA SE

SADSON MILLOR LIM k RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL De Educacao DECRETO N? 582/2024-PMM

Corresponde 80 quinquenio de 21/2/1994 & 21/4/2000

REGISTRE Se; PublicUE -SE E CuMPRA-SE

Portaria N * 0518/2024 Semeoipmm

Gabinete da Secretana Municipal de Educação em Macapf-AP, 4 de outubro de 2024

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando de suas atribuicoes legais que Ihe 880 conferldas pelo Art: 228, inciso IV da Lei Organich do Municipio e, considerando 0 Art: 2, do Regimento Interno de Secretaria Municlpal de Educação Semed & 0 que consta no Memorando nª 28.866/2024-1 doc.

MADSON MILLOR Lima RODRICUES SECRETARIP MUNICIPAC DE EDUCAÇAO Decreto n: 582/2024 PMM

Resolve:

Errata

Art 1" HOMOLOGAR FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta} : dias {0) servidor : (a) MARIANE BaRbosa PaCHECO matricula n' 03050731, Cargo Comissionado de Dlretora da Escola Municlpal de Ensino Fundarnental Jaranduba 80 Balllque; da Secretaria Municipal de Educaçao SEmED, n0 periodo de 01 @ 30 de ]ulho 'de : 2024 reteronte ao periodo aquisitivo de 2023/2024, equivalente * J3,33% (trinta três virgula trinta 0 três por cento) ser pago

PORTARIA Nª 883/2018 = Semedipmm IDOC

SERVIDOR: ROMANA DE MELO FerReiRa:

Onde se Jê;

Correspondente ao quinquenlo 24/11/2004 a 24/11/2009

Art20 Esta Poreria entra em vigor na data ce sua publicaçao;

LeA-SE:

Correspondente a0 quinquênio 24/11/2009 a 24/11/2014 REGISTRE SE PUBLIQUE SE € CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se E CuMpRA-SE;

Gobineto da

SECRETARIA MUniCipAL EDUCAÇAO em Macapa-AP, 20 de setembro de 2024.

DE

Gabinete da Secretaria Municlpal de Educaçao em Macapá AP, 21 de agosto ae 2024

maDSON MilLOR LiMA RODRIGUES SECRETARIO NUNICIPAL DE EDUCAGÃO DECRETO Ne 582/2024 PMM PORTARIA N 0518/2024 Semeoipmn

MADSON MILLOR LIMA RodRiGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Ns 582/2024 PmM PoRtaRIa N. *0462/2024 _Semedipmw

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando de suas atribuições legai8 que Ihe Sã0 confericas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organica do Municipio @, considarando 0 Ait 2" do Regimento Intorno da Secretaria Municipal do Educação Semed € 0 que consta no Memorando n" 29.048/2024*1 doc

0 Secretario municipal De EDUCAÇAO usando de suas atribuiçoos legals qu0 Ihe s80 conferidas pelo Art. 228, Inciso W da Lel Organlca do Munlciplo consldorando 0 Ant2 , do Regimento Interno da Secrotaria Munlcipal de Educaçao Semed * 0 que consta no Memorando n 38,796/2024-1 doc,

RESOLVE

RESOLVE:

Art 1 HOMOLOGAR FERIAS regulamentares de 30 {trlnta) dlas ta} servidor   {0) MaRCiA Cilene SANTOS DE OLIVEIRA: matricula n9 03008532, Cargo Comissionado de Diretora da Escola Municipal de Ensino Fundamental Maria Eugenía Sena, da Secretaria Municipal de Educação = SEMED no perlodo de 03 de agosto # 01 de setembro de 2024; teferente a0 período aquisitivo de 2622/2023, equlvalente & 33,339 (trinte e tres virgula trínta #três por cento) ª ser pago;

An 1ª CONCEDERFERIAS   regulamentares de; 30 (trinta) dias a (0) servidor (a) JENNYFFER VALE REZENDE Matricula a? 00080416, Caroo Comisslonado de Assistente, da Socretaria Municlpal de Educaçbo SEMED; no perlodo de 01 0 30 de setembro de 2024 referente 90 período aqulsltlvo de2023/2024  equlvalente 31,31% (trinta 0 tres vlroula trinta 0 t0s por cento). # 80r pago. Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcasao,

Art 2 Esta Portaria entre em vigor na dala de sua publicaçao.

ReGISTRE Se, Publique Se € CuMPRa SE, Gablnete da SecRetaRia Municipal De EducaÇao em Macapa-AP; 16 de Pgosto de 2024, S1 DADSON MILLOR LIMA RoDRICUES SECRETARIOMunICIPA DE EducaCaO DECRETO N* 582/2024-Pmm

REGISTRE Se; Publique SE € CUMPRA-SE Gabinere da SECRETARIA Municipal EDUCACAO amn Macapa AP . 20 de gsetembro de 2024

DE

madson MiLLOR LimA Kodrigues SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACAO DECReTo N 582/2024-PmM

## Página 11

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

PORTARIA N:* 0536/2024 SEMEDPMM

PORTARIA N," 0540/2024 Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACÃO; usando de: suasatrlbuiçoes: legeis que Ihe: sa0 conieridas pelo Art 228 inciso Iv da Lei Organica do Municlplo €; considerando 0 Art. 2 ; d0 Regimento Interno da Secretaria Munícipal de Educação Semed 0 que consta no Processo Administrativo #* 5.089/2024-1 doc

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAGAO; üsando de suas atribulçocs legais que Ihe s80 conferidas pelo Art 228 Inciso IV da Lei Orgânica do Município &, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed @ 0 que consta "0 Memorando n: 44.291/2024 1 doc.

RESOLVE:

RESOLVE

Art j2 CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 {trinta) dias 2 (0} servidor (a) ANA PAULA Freitas Dos Santos matricula n 02956472; Cargo Comisslonado de Diretora da Escola Municipal de Ensino Fundamentai Caciita Ferreira Vasconcalos da Secretaria Municipal de Educaçao Semed; n? pctiodo de 01 a 30 de outubro de 2024, reterente a0 periodo aquisitivo de 2023/2024, equivalente à 33,339 (trinta € três virgula trinte & três por cento) ser pago:

Ant: 1 ConCeDeR FERIASregulamentares de:30 {trinta) dias-ª (C) servldor (a) MARIA DO SOCORRO FERREIRA DE SOUZA metricula n? 03046201, Cargo Comissionado de Assistente; da Secretaria Municipal de Educaçãc Semed no parlodo de 01 a 30 de novembro de 2024; reterente 80 período   aqulsitivo de 2023/2024, equivalente a 33,338, (trinta três vlrgula trinta tres por cento) a ser pago:

Art 2 Esta Portarie entratem vigor na data de sua

Art 2" Esta Portaría entra em vigor ne data de sua publicaçao,

publicação

REGISTRE SE PUBLIQUE SE E CUMPR '-SE

REGISTRE SE; PubLIQUE SE E CUMPRA SE.

Gabinete da SECRETARIA MunICIPAL DE EDUCAÇAO em Macepa-AP; 03 de outubro de 2024.

Gabinele

dà

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO emn Macapd AP; 01 d0 outubro ce 2024

L

Madson MiLLOR Lima Rodrigues Secretario MUnICIPAL DEEDUCACAO IDeCRETO Nv 582/2024-PMM

MADSON MILLOR Lima RodRigues SECRETaRIC munICIFAI DE EDUCAÇÃO [DECRETO N* 582/2024-PMM

Portarian? 0538/2024 SeMEdpPmM

PoRTaRIA N" 0541/2024 = SemedipmM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuiçoes legaisque Ihe são conferidas pelo Art 228; inciso IV da Lei Orgánica do Municipio e, considerando 0 Art 2* do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMeD € 0 que consta no Memorando n: 36.367/2024-1 doc

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando de suas atribulcóes `Jegals que Ihe 850 conferidas pelo Art 228; Inciso IV da Lel Organica do Municipio @, considerando 0 Art: 2 , d0 Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçac SEMED e que consta no Memorando n' 44.3042024-1 doc.

RESOLVE;

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER FÉRIas  regulamentares 'de 30 (trinta)   dias a (0) servidor: {a) LUANA BEATRIZ SILVA € SILVA matricula n' 03020151; Cargo Comissionado de Assistente); da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no peviodo de 01*à 30 de outubro de 2024, referente 80 periodo aquisitivo de 2028/2024; egulvalente  33,339 (trinta @ tres virgula trinta tres por cento); ser pago

Art 1* ConcedeR FERias regulamentares de 30 (trinta) dlas a (0) seryidor (a) BIANCA MARLENE DE MEDEIROS DA SILVA LIMA; matriculo n' 03046541; Cargo Cornissionauo de Chefe da Dlvisão de Protocolo de Secretaria Municipal de Educação SEMED; no periodo de 01 30 de novembro de 2024, {cterente: a0 periodo aquisitivo de 2023/2024, equivalente 33,33% (trinta # tres virgula trinta tres por cento) & ser pago Art; ? Esta Portaria entra @m vigor na data de sua publlcação

Art ? Esta Portaria entra em vigor na data de sua püblicação

REGISTRE SE; PUBLIQUE SE E Cumfra se

REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDÜCAÇAO em Macapá-AP, 02d outubro de 2024.

Gabinete

da

SEcREtaRia MunICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP; 03 de outubro de 2024 8e? Mabson MILLcR Lima RooRigues SECRETARIO MUNICIPAL DEEDUCAÇÁO DECRETU N' 582/2024 PMM PORTARIA N ' 0542/2024 Semedipmm

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPALDE EDUCAÇãO (DECRETO Nª 582/2024-Pmm PORTARIA N * 0539/2024 Semedpmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACAO; usando de suas  atribulçoes: legals que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Organica do Munlcipio &, conciderando 0 Art 2", do Rogimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed & 6 que consta no Memorando nª 30.780/2024 1 doc.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO usando de suas atrlbulçoas legais 9u0 Ihe 830 conferidas Pelo Ant 228, inciso IV da Lei Organica do Munlcípio 8; considerando 0 Art 2* do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçüo SEMED € 0 que consta no Memorando n* 44.3042024-1 doc.

RESOLVE:

ReSOLVE:

Art 1 HOMOLOGAR FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dlas a (0) servidor {a) SOLANGE LEaO SILVa matrlcula: n? 03037981 Cargo Corisslonado de Assessora ca Secretaria Municipal de Educação Semed; no periodo &e 01 9 30 de agosto de 2024, referente a0 periodo aquisitivo de 2023/2024, equivalente 33,339 (trinta € trés virgula trinta € tres por cento), & sar pago.

Art: 4 CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de: 20 {trinta) dlas 3 {ó} servidor {a) MARCELO CRistiang De Queiroz XERFAN, maticula n: 000605985, Cargo comisslonado de Assistente; da Secretarla : Municlpal :de: Educação SEMED no periodo de 11 de novembro a 10 de dezembro de 2024, rcferente 30 período aquisitivo de 2023/2024 , equlvalente 2 33,33% (trinta 8 tres virgula trinta @ tres por cento); ser Pago

Art: 28 Esta Portaria entra em vigor na data de sua REGISTRE SE, Pubuque see CUMFRA-SE

Düblicação

Art 2 Esta Porteria entra em vigor na data de sua publicaçaa. REGISTRE-Se PUBLIQUE SE E Cumpra-SE

Gabinete

da

SECRETARIA

Municipal EDUCAÇAO em Macapa AP, 02 de outubro de 2024

DE

Gabinete

0a

SECRETARIA

municipal EDUCAÇAO em Macepa AP, 03 de Putubro de 2024.

DE

MADSON MILLOR LIMA RoDRigUes SECRETÁRIO MUNICIP LDE EDUCACÃO DECRETO N? 582/2024-PMM

madbon Millor Lina Rodrigues SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 582/2024-Pmm

## Página 12

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

PORTaRIA N*545i2024 = semedipmM

PoRtaria N " 0549/2024 = SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EOUCACAD usando das atribuíçces legais que Ihe sa0 conferidas pelo ArL 228, Incisv WV da Lel Organica do Municiplo & considerando 0 Ant % do Regimento Jnterno d3 Secretaria Municipal Be Educaçao SEMED&oqu8 consta no Processo admiristrativo n" 2542/-2024 1 Doc SemediFMM; datado em 3/5/2024;

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAD; usando atribuiçdes {egais que Ihe são conteridas pelo Ait 226; Inciso JY da Lei Organica do Município @; considerando 0 Art 2 do Regimento Iriternoda SecretariaMuniclpal de Educâção SEMED: € 0: que consta no Proc. Administrativo 4,323/2024 SemeDipMm;:datado de 29/07/2024 1DOC:

RESOLVE:

RESOLVE:

Arti' HOMOLOGAR A LICENÇA PREMIO de 03 (trxs) meses dà servidora ALBANITA CASTILHO FERREIRA; matricuia n* 841021 ccupante da categorie funcional de servente, pertencente 80 Quadro de Provlmento Eletivo da Preteitura Munlcipal de Macapa; lotade na Secretaria Municipal de Educação SEMedipMM; no período de de setembro a 29 de novembro de 2024, correspondente a0 quinquênio de 16/10/2006 a 16/10/2011

Art1" LICEnÇa: PRÊMIO: de 03: (três) meses {a) servidor (a) RaIMUNDA JOELMA BARBOSA GONÇALVES matricula n 9139-1, ocupante da categoria tuncional de Professor de Ensino Infantil; pertenconte a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapa Prefeítura Municipal; Jotado {a} n0 Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 16 de outubro de 2024 a 13 de Janeiro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 10/08/2006 a 10/08/2011 Ait 2 0 () Servidor (a}; após cumprimento da Licença Premlo, devera se #presentar no Departamento de Gestao de Pessoas DGP , da Secretarla Munícipai de Educaçaoisemed Art3  Esta: Portaríaertra  em vigor na date de sua publicação

Art2 Esta Portaria entra en vlgor na 'date de Sua publicaçao:

REGISTRE SE; PublIQUe-SeE CumpRA-Se

Gabinete 8a SECRETARIA MUNICIPAL De EDUGACAO em Macapa-AP; 10 ne outubro de 2024.

REGISTRE SE; PUBLIQUE SE  CuMpRa SE

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÀO em Macapa-AP; 14 dP outubro de 2024 Y MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N* 582/2024 PMM

MASSOn: LLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPALBE EDUCAÇÃO ecreto nª 582/2024- PmM

Portaria n;? 0546/2024 Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Art  228 inciso IV da Lei Organica do Município # considerando 0 Art 2  do Reglmento Interno da Secretaria Municipal De Educação SeMeD € que consta no Procosso administrativo nª 4.1722024-1 dcc

PORTARIA N*5s5i2024 = SeMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuiçoes legais que Ihe sâ0 conteridas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica 0o Municipio &, considerando % Art do Rsgimenito Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € €que consta no Processo   administrativo nª 322/2024 1.DOC Semedipmm; datado em 22/11/2023;

RESOLVE:

Art. 1 HOMOLOGAR FÉRIAS regulementares de 30 {trinta) : dias (0) servidor (a) DELFINA Coelho De AlmeidA matricula nª 02957281 Cargo Comissionado de Diretora da Escola Municipal de Ensino Fundamental Meria Izabel Fernandes Ribelro da Secretaria Municloal de Educaçao SEMED; no periodo de 01 a J0 setembro de 2024  relerente a0 período aquisitivo de 2023/2024, equivalente 3 33,38% (trinta e três virgula trinta € três por cento) à sef pago

RESOLVE; Art1ª CONCEDER LICENÇA PRemio de 03 {tres) meses servidora RAIMUNDA ROSIRENE DA SilVa: MARQUES; matricüla nª 456671 , ocupante da catogoria funcional de Professor, pentencente ao Quadro de Provlmento Efetivo de Prefeitura Municipal de Macapa, lotada na Secrataria Municlpal de Educação SEMediPMM; no puriodo de 1ide novembro de 2024 a 49 de jeneiro de 2026, correspondente a0 quinquenlo de 2/2/2004 3 2/2/2009

Art 2 Esta Portaria entra em vÍgor na data de sua

publicaçao. REGISTRE-SE; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Art2 Esta Portaria entra em vigcr na data de sua publicação

Gabinete

ca

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapà-AP, 10 de outubro de 2024

REGISTRE-SE, PuBlIquE-Se E CUMPRA-Se Gabinote da SECRETARIA MUnICIPAL De EducacaO em Macapa-AP, 17 de outubro de 2024*

MADSON MILLOR LiMA RodRiguES SECRATARIP MUNICIPALDE EDUCAÇAO becreto N 582/2024-PMm Portaria N " 0547/2024 Semedipma

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIG MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto n* 582/2024Pmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando de suas alribuicoes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art 228 incIso IV da Lel Organica do Municlplo considerando 0 Art:: 2  do Regimento Interno 0ª Secretaria Municipal de Educaçâc Semed € 0 que consta no Memorando n' 36.827/2024 $ doc

PORTARIA N*556i2024 = SeMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUnICIPAL DE EDUCAÇAO; usando das atribuiçoes legals que Ihe sâo conferidas pelo Art 228, inciso Iv da Lei Organica do Municlpio € consideranoa 0 Art. 2*, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED @ 0 que consta no Processo administrativo n" 6.409/ 2022:1 DOC SeMEDIPMM , datado em 17/10/2022;

RESOLVE:

At 1" HOMOLOGAR FÉRIAS fogulamentares de 30 (trinta) dias (0) servidor (a) MATHEUS QUARESMA TRINDADE matricula nª 000604a5, Cargo Comlseionado de Chefe da Divisâo de Auditorte Interna; da Secretarla Municipal de Educaçac Semed; no periodo de 02 de setembro a 01 de outubro de 2024, referente a0 periodo aquisitivo de 2023/2024, #quivelente a 33,33% (trinta € tres virgula trinta e tres por cento) ª ser pago. Art: 29 Esta Portaria entra er vigor na data de sua publicaçao

RESOLVE:

Ant1 CONCEDER LicenÇa Premio de 0J (três} mescs servidora ANA SÔNIA SANTOS DA SILVA SALOMAO; matricula n" 375871; ocupante da categorla funcional de Merendeiro; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetvo 0a Prefeltura Munlclpal de Macapar fotada na Secretaria Munlcipal de : Educaçao Semedipmm no período de de :novembro de2024 a: 29 de janelro de 2025 correspondente 80 quinquenio de 16/4/2014 a 16/4/2019

REGISTRE SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-Se Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL EDUCAGAO em Macepá AP 11 de outubro de 2024

DE

Artz2 Esta Portaria entra en vlgor na data de sua publicação

ReGISTRE-SE; PubLIQUE-Se € CUMPRA SE Gabinete SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 17 de dutseroR de 202<

MADSON MIYLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO WUMICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 582/2024-PMM

## Página 13

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Gabinete da SeCRETARIA Municipal De EducaÇÃo em Macapa:AP, 17 de outubro de 2024

MADSON MILLOR Lima Rodrigues SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇRO Docretg n' 582/2024- PmM

MADSON MILLOR LiMa RODRIGUES SECRETARIC MUNICIPAL DE EDUCACRO pecrete nª 582/2024- PmM

PoRtaRia N*557/2024 SEmEDIPMM

0 SECReTaRIO MUNICIPAL DE EDUCACAO; usando das atribulçóes legais que Ihe s80 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lef Organica do Municipio considerando D Art: 2 do Regimento Interno da Secretarla Municipal de Educaçao SeMeD € 0 que consta no Processo administrauvo n 6,045/2023 1.DCC SEMEDIPMM datado em 11/10/2023;

PoRTaRIA N ' 0560/2024 = SemedipmM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio considerando 0 Art 2 do Reglmento Interno da Secretaria ` Municipal ae Educaçao Semed 8 0 :que consta no Proc Administrativo 6.377/2022 SEMEDIPMM datado de 24/10/20223 1Doc

RESOLVE: Art 1 CONCEDER LICENCA Premio de 03 (tres) meses à servidora IRACELI BRITO DO SANTOS matricula. n*1058211 ocupante da catesorie funcional de Merendeiro pertencente ao Ouadro do Provimonto Eletivo da Prefeitura Municípal de Macapa lotada naSecretaria : Municipal  de: Educação SEMediPMM no periodo de de novembro : de: 2024 29 : de janelro de 202s correspondente a0 quinquenio de 17/712013 0 17/7/2018, Artz Esta Portaria ontra em vigor na data de sua publicaçao:

RESOLVE:

Art,t  LicenÇa PRemio ce 03 : (tres) meses 0 {a) servidor (0) RuTILENE MacIEL FIGUEIREDO; matricula n* 4849-3/1 ocupante da  categoria funcional de Professor de 7" 5  ano; pertencente :a0 Quadro deFrovimento Efetivo do Município de Macape Prefeitura Municipal; lotado {a) na Secretarla Municlpal de Eoucação Semedipmm no : periodo de 01 novembro 831 de dezembro : de : 2024 01 de fevereiro 8 01 ce março ae : 2025, correspondente 40 quinquenio de 09/07/2019 ^ 09/07/2024 Art.2 0 (a) Servidor (a); apos 0 cumprimento 'G8 Liconça PrêmÍo, deverf s0 epresontar no Departamento de Gestão de Pessoas DGP, d Secretaria Municipal de EducaçacISEMED Art.3: Esta Portaria : entra emn vigor na data de sua publicaçao;

REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa AF, 17 de outubro de 2024

MADSON MILLOR LIMA ODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto nª 582/2024-Pmm

REGISTRE-SE; PUBLIQUE SE € CUMPRA SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP; 18 de outubro de 2024

PORTARIA N*568/2024 SemeDiPmM

0 SECRETaRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO; usando das atribuiçoes legals que Ihe sao conteridas pelo Art 22e, Inciso W da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art. 2? do Regimento Interno da secretarla Municipal de Educaçao SEMEDeoque consta no Processo administrativo n 803/-2024 1.Doc SEMEDIPMM, datado em 514/2024;

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPALDE EducaCaO DeCRETO N? 582/2024 'PmM

PORTARIA N * 0561/2024 SEMEDIPMM

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuicocs legals que Ihe s80 conferidas peto Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Municipio € considerando 0 Art: 2 do Rogimento Interno da Secretaria Munlcipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando 57.845/2023 SeMeDiPMM ADOc.

Art1ª CONCEDER LICENÇA Premio de 03 (tres) mneses a servidora IVANETE GUEDES DE ARAÚJO; matricula n' 353351, ocupante da categoria funcional de: Operador deReprografia, pertencente 80 Quadro de Provlmento Efetlvo da Prefeitura Municipai de Macapax lotada na Socretarla Munlcipal de Educaçao SEMEDiPMM; no periodo de 1 de novembro de 2024 3 29 de janeiro de 2025, correspondente a0 qulnquenio de 9/8/2013 & 9/6/2018

RESOLYE;

Art1ª DESIGNAR 0 {a} servidor (a)WERICKSON MICHEL DA SILVA CHAGAS, Diretor do Departamento Pedagogico CGPiSGeiSEMED; matricula nª 00659511 , Para respondor cumulativamente pela Chefe da Divisao de Educação de Jovens Adultos DEJNDPEGICGPISGEJSEMED, FABIANA Dos_SANTOS FERREIRA FALEOL; matricula n' 03047511 que estard em gozo ferias no período de 18 de outubro a 01 de navembro de 2024.

Antz Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

Registre Se; publique SeecumpRa SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 17 de putubro de 2024_

Art2 Esta Portaria entra em   'vigor na data de ~sua publicaçao:

REGISTRE SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se; Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP 17 de outubro de 2024

MADSON MILLOR LimA RODRIGUES SECRETARKO MunICIPAL DE EDUCAÇAO Dogrcto nª 582/2024- PMm PoRTARIA Nª559/2024 SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando das atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidab pelo Art 228, inciso IV da Lel Organica do Municipio €, conslderando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMEdeo que consta no Processo administratvo /' 6,858/2023 1 DoC SEmEDIPMM, datado em 23/11/2023;

MADSON MILLOR LIMA RooRIGUES

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 582/2024 PMM

PORTaRIA N 0583/2024 Semedipmm

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuicoes legais que Ihe sã0 canleridas pelo Art. 228,inciso IV da Lel Organica do Municipio €, coneiderando Art; 2 do Regimnento Interno da: Secretaria : Municlpal  de Educação SEMeD 0 que consta no Proc: Administrativo 6393/2022 SEmedipMy. datado de 2410/2022 1Doc

Artt" COnCEDER Licenca PRemiO de 03 (três) meses 0 servidora ZAIRA DO SOCORRO TAVARES DOS SANTOS; matricula n? 474081; ocupante da categoria funcional de Professor pertencente a0 Quadro de Provimento Eletvo da Prefeitura Municipal de Macapa; lotada na Secretarla Municipal ce Ecucaçao SEMEDipmM; no periodo de 1 de novembro de 2024 a 29 de Janeiro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 10/3/2010 a 10/712015

RESOLVE:

Arttª LICEnÇa Premio de 03 (tres) 'neses 0;{a) servidor (a) DIOMEIA DOS SANTOS CORREA; matricula n 4804-6/1 ocupante Qa categorie funcional: de Professor de 1 ano pertencente: a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio:  de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de

Artz Esta Portaria entra em vigor na data de sua Publicação:

ReGiSTRE SE, Publique Seecumpra-Se

## Página 14

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Educação semedpmm; no Periouo 08 U} de novemdra a 31 de dezembro ; de  2024 01 de jeneiro 29 de : janeiro de 2025, correspondente ao qutnquenio de 29/06/2010 a 28/06/2015 Art? 0 ():: Servidor: (a)r #ªpôs 0 cumprimnento da Licença Premio; devera se epresentar no Depertamento de Gestão de PeseoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãoISEMED Ant 39 Esta Portaria `entra em vlgor na data de: sua publicacao

FUMCULT

PORTARAN 1,0401024 Fumcultipmm

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDACAO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPÁ no uso de suas atribuiçbes egals que Ihe sao confendas pelo AIt 12,Lei Canplementar n? 082/2011- PMM; datada 0026 d0 OUtubro de 2011 0, fnaimente 0 que consta nos autos do processo n?4.87712024 datada em 26 de agostD de 2024.

REGISTRE SE; PubLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete de SECRETARIA MunicIpAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP; 23 de outubro de 2034

RESOLVE

MADSON MILLOR LiMA KoDRIGUES SECRETARIC MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 582/2024 PMM

AL 1ª REVOGAR a Partaria n? 325/2023 FumCuLTiPMM, 8 pedido da servidora AnA ROSA Pinheiro KAWAKAMI; matnicua 8004083, brasleira @ qual concade Iicençasem remunoraceo paja acompanhamento de corjuge; com fukcro n art 106 da Le Complementar n' 122/2018 PMM d0 Estatuto 0 Servdor Publico Munlaipa At 2 Esta Potana entra em vigor a contar 0o da 26 €e 89o5t0de 2024. De CiEnClA PuBLIQUE SE E cumprnSe uouoxa%esqnpde 4s Difetora-Presidente da Fundaçao Municipal de Cutura de Mecapá FUMCULT Decreto n? 964/2024-PMM FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT EXTRATO Do TERMO DE FOMENTO Ne 039/2024 - FUMCULT

PORTARIA N * 0564/2024 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuicoes legais que Ihe sao conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Município e; considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secreteria Municipal de Educação Semed e 0 que consta no Proc: Administrativo 1,.735/2024 SEMEDIPMM; datado de 27/03/2024 1DOC

RESOLVE:

Art 1 LICENÇA PReMio de 03 : {três} meses 0 (a) servidor (ª) CELIO CORDEIRO MarquEs matricuia: nª 5188-3/1, ocupante da : categoria :funcional de Especlalista em Educação; pertencente :80 Quadro de: Provimento Efetivo d0 Munícipio  de Macapa Prefeltura Munlcipal; lotado (a} na Secretaria Municipal de Educaçio SEMEDIPMM; no periodo: de 01 de novembro a 31 de dezemnbro de: 2024 01 de fevereiro 01 de março de 2025; correspondente .0 quinquenlo de 09/02/2003 0 09/02/2008 Art 2* 0 a) Servidor  (a); ªpos cumprlmento da Licença Prêmio; devera s0 apresontar no Dopartamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçaolseMeD Arto Esta Portarla entra em: vigor na data de sua publicaçao;

Especie: Termo de fomenton? 039/2024; n? Processo: 3,075/2024 Concedonte; MUNICÍPIO DE MACAPÁ; através da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CultuRAiFumCULT € com 0 INSTITUTO CULTURAL E EDUCACIONAL DA AMAZONIA InceMA; CNPJ n 05.480.483/0001-92 Objeto: Realizar projeto 'MARCHA PARA JESUS" conforme detalhado no Projetol Plano de Trabalho: Valor Total; Rs 50,000,00 (cinquenta mll reais) Credito Orçamentário: Nota de Empenho nª 03070021- Fonte de Recurso: 1500 ~Emenda Parlamentar Exerclclo Corrente-Categoria Economica:3.3.50.43.00 Subvençoes   Sociais; Vigencia Após 46 dias da data de assinatura Data de Assinatura: nª 22/10/2024, Signatárlos: Concedente: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, através da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURAIFUMCULT e como InstItuto CULTURAL E EDUCACIONAL DA AMAZONIA INCEMA; CNPJ nª 05,480,.483/0001-92

REGISTRE-SE PUBLIQUE SEE Cumpra-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP; 23 de outubro de 2024

MApSON MilLoR LMA RODRIGUES SECRETaRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO BECRETO NF 582/2024 PMM

PORTaRiA N*56biz0z4 SeMeDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Art 228inciso IV da Lei Organica do Município e, considerando 0 At 2 do Roglmento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED # o que consta no Processo administrativo n' 3.855/-2023 1,DoC Semedipmm, datado em 13/6/2023

MacapalAP , 22 de outubro de 2024, Jauka Hauonosk)hr" LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretor-Presidente Municipal de Cultura Decreto nª 964.2024-PMM

RESOLVE:

Alt1 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (trêS) meses sorvidora MARIA DAS GRAÇAS MiRanDa DA COSTA matrícula nª 371251, ocupante da Categoria funcional de Merendeiro pertencente a0 Quadro de Provimento Efetlvo da Prefeitura Municipal d0 Macapa ictada na: Secretaria:Municipal  de Educação Semedipmm no periodo de 1 de outubro 0 28 de dezembro de 2024, corrsspondente a0 quinquerio de 8/42014a 8/4/2019

@a Axlonunv Davla Cybelo Avelar Nunes Presidente do INCEMA CNPJ nª 05,480,483/0001-92 AVISO DE CHAMAMENTO PÚBLICO FUMCULT Nª. 003/2024

Ait2 Esta Portarla entra 8m vigor na data de sua publicação

REGISTRE-SE; PubliqUe-SEE CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MuniciPal De EDUCAÇÃO em Macapa-AP ; 10 de outubro de 2024

4 Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, no uso de suas atribuições legais, e considerando as normas e princípios alicerçados na Constituição Federal de 05 de outubro 1988; a Lei Federal 4320 de 17 de março de 1964, Lei Federal 12.527 de 18 de novembro de 2011,e a Lei Federal no 13.019, de 31 de julho de 2014, com suas alterações, que dispõe sobre Marco Regulatório das Organizações da Sociedade Civil (MROSC) e estabelece 0

MADSON MILLOR LIMA RodRigues SecRetaRio nunicipal DB EdUCaÇao Decrete nª 58212024 PMM

## Página 15

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

regime jurídico das parcerias entre a administração pública e as organizações da sociedade civil, em regime de mútua colaboração, para à consecução de finalidades de interesse público € recíproco e, no que couber; às demais legislações aplicadas à matéria, torna público 0 presente Edital de Chamamento Público visando à seleção de Organização da Sociedade Civil (OSC) ou Organização da Sociedade Civil de Interesse Público (OSCIP) interessada em celebrar termo de Fomento que tenha por objeto apoio específico a organização cultural da programação do "Natal da Cidade 2024" bem como gerenciamento administrativo e financeiro do repasse dos recursos. A abertura dos envelopes será às 10:00 horas do dia 25 de novembro de 2024, na Sala de reuniões da FUMCULT, Rua Eliezer Levy; 1097 Centro MacapálAP. 0 EDITAL COMPLETO E AS INFORMAÇÕES COMPLEMENTARES PODERÃO SER OBTIDAS NO DEPARTAMENTO DE DESENVOLVIMENTO CULTURAL DDC, E-MAIL; fumcultmacapa@gmail.com Ou SER RETIRADO NO SITE: fumcult.macapa.ap.gov br. Os envelopes contendo as propostas serão protocolados no Gabinete da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT em até 30 minutos antes da abertura dos envelopes. Macapá AP. 23 de outubro de 2024 YiQuano JnonagWileing LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultur Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

Ar, 31 78

"5 40   Nenhuma Comissão Permanente 0u Temporária terá menos que 03 (três) e mals de que 05 (cinco) membros, salvo a Comissão de Constituição, Justiça Redação que terão 07 (sete) membros nenhum Vereador poderá pertencer a mals de 05 (cinco) Comissões Permanentes. 3 (NR)

Art, 39 Fica alterado os   incisos   IIl, IV, V e acrescenta OS incisos XIII, XIV, XV; XVI, XVII, XVIII, do Art. 38, da Resolução nª 002/93-CMM, passando a vigorar com a seguinte redação: Art. 38

Comissão Permanente de   Educação;

(NR) Iv 2 Comissão Permanente de Saúde; (NR) V Comissão Permanente de Indústria Comércio; (NR) VI VII VIII IX X XI XII XIII Comissão Permanente de Cultura; (NR) XIV 0 Comissão Permanente de Assistência Social; (NR) XV Comissão Permanente de Serviços Públicos; (NR) XVI Comissão Permanente de Desportos; (NR) XVII 6 Comissão Permanente de Assuntos Institucionais; (NR) XVIII Comissão Permanente de Agricultura. (NR)

CMM

RESOLUÇAO Nª 003 / 2024-CMM

ALTERA E ACRESCENTa DlsPosITIvOS DO REGIMENTO INTERNO.

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ:

Faço saber que à Câmara   Munleipal de Macapá, aprovou e eu promulgo a seguinte Resolução:

Art. 1ª Fica aerescentado 0 inciso XIII, do Art. 28, da Resolução nª  002/93-CMM,   passando 2 vigorar com a seguinte redação;

AR; 28 28:

"XIII Fixar , por ato prépric da Mese Executiva da Câmara Municipal de Macapá, gratificação 2 ser atribuída aos seus membros da Mesa Diretora, aos Presidentes de Comissões Permanentes 0 à Procuradora da Mulher em razão do desempenho de atribuições típicas de função administrativa, não podendo ser cumulada com outra da mesma natureza; (NR)

Art. 49 Esta Resolução entra em vigor na data de sua promulgação. MESA EXECUTIVA DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, em 24 de outubro de 2024.

Ver . Giaik

Nae

Presidente em Exercício da CMM

Art, 29 Fica alterado 0 8 40 do Art. 31, dà Resolução n' 002/93-CMM, passando 2 vigorar com a seguinte redação:

Ver. Claudiomhar Rosa 1ª Secretário

## Página 16

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

PORTARIA Nª 738/2024-CMM

PORTARIA No 741/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que lhes são conferidas pele Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interna desta Casa de Leis;

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII; "a" ,d Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ALINE RENATA DA SILVAE SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá:

Art. 10 EXONERAR: CARLOS ROBERTO BORGES DE ARAUJO JUNIOR; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipai de Macapá:

Art.   20 Esta Portaria entra-em wvigor a contar do dia 01 de setembro de 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do:dia Ot de setembro de 2024.

Art. -30 DÉ-SE CIENCIA ; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de setembro de 2024.

Palácio JANARY NUNES; em 01 de setembro de 2024. 'alcsbe )cc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 742/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPL, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª'739/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo: Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ANDREIA TOLENTINO DA SILVA MACHADO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02,da Câmara Municipat de Macapá.

Art. 10 EXONERAR CAYTON MICHEL' DOS   SANTOS: FARIAS, do Carg  de Provimento em Camissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipai de Macapá

Art.  2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2024 .

Art, 20 Esta Portaria  entra.em 'vigor a contar-do-dia 01 de setembro de 2024 .

Art. . 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art.   30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES_em 01 de setembro de 2024. aluslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES; em 01 de setembro de 2024. 'alcsbc )c MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 743/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPE, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a" , do Regimento Intera desta-Casa de Leis,

PORTARFA Nª-740/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são canferidas pelo Art: 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art.  1ª EXONERAR BRUNA SANTANA RODRIGUES; da Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipat de Macapá

Art. 10 EXONERAR CLEBER LUIZ DOS SANTOS FERREIRA, do Carga de Provimento: em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipai de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigpr & contar do dia 01 de setembro de 2024

Art. 20 Esta Portaria entre em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2024 .

Art. 3p DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE_

Art. 30, DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de setembro de 2024.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de setembro de 2024:

'alssbe XCc MARCEL; DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Jo Mosc MARCÉLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 17

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

PORTARIA Nª 744/2024-CMM

PORTARIA Nª 747/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes sãa conferidas pelo Art.. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR EDUARDO PICANCO PEREIRA, da Cargo de Provimento em Camissãa de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapé

Art. 1" EXONERAR EUDINIANE DA CRUZ COSTA, da Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapé.

Art.20 Esta Portaria entra em 'vigor & contar do dia 01 de setembro de 2024

Art.  20 Esta-Portaria entra er vigor & contar do dia 01 de setembro de 2024.

Art. 3" DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palécio JANARY NUNES; em 01 de setembro de 2024. alcllbo )vz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 745/2024-CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de setembro de 2024. alcsbo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 748/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pela Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE 'MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 1 EXONERAR EDUARDO SANTANA VILHENA, da Cargo de Provimento em Comissãa de: Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapé

Art. 10 EXONERAR   FRANCISCA SUANE   SOUSA DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12,da Câmara Municipal de Macapa

Art. 20 Esta Portaria entra: em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra'em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art.  39 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE , PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de setembro de 2024.

Palácio JANARY NUNES; Em Qf de setembro de 2024. Yalciio )oz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

MARCELU DENATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 746/2024-CMM

PORTARIA Nª 749/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes sãa canferidas pelo Art; 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR: ERICLEITON OLIVEIRA Do NASCIMENTO, do Carga de Provimento em Comissão de Assessor Admin. 'da SEAD CCS-1, de Cámara Municipai de Macapá

Art.10 EXONERAR JHONATA SOARES DE SOUZA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portarla entra em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA  REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JAMARY NUNES; em 0* de setembro de 2024. 'alase MARCELO DE MATOS DIAS 'Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de setembro de 2024.

Sc Malooelosiiks Presidente da CMM

## Página 18

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

PORTARIA Nª 750/2024-CMM

PORTARIA Nª 753/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPM, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art; 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE 'DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESQLVE

Art. 10 EXONERAR KLEBERSON JOSE FIGUEIREDO CHERMONT, do Cargo de Provimenta em Comissão' de Assessor CCA-03, da Câmara Municipai de Macapá.

Art.1ª EXONERAR MONA NUSA SILVA; SERRANO, da: Cargo de Provimento er Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara Municipal de Macapú.

Art 20 Esta Portaria entra-em vigor & contar do dia 01 de setembro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 3" DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES; em 04 de setembro de 2024. 'alcslc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 751/2024-CMM

Palácio JANARY NUNES; em 01 de setembro de 2024.

alssle MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª' 754/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE 'MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são canferidas pela: Art.  20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESQLVE

Art. 1ª EXONERAR MARIA DE NAZARE LIRA DE PAIVA; do Cargo de Provimenta em Comissão' de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª EXONERAR RAFAEL CAMBRAIA BARBOSA, da: Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmarà Municipal de Macapú

Art. 20 Esta: Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de setembro de .2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra 'em 'vigor a contar do dia 01 de setembro de 2024 .

Art.  30 DÊ-SE CIENCIA  REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art.  30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES; em 01de setembro de 2024. 'alulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 752/2024-CMM

Palácio JANARY NUNES; em 01 de setembro de 2024. 'alailo 0Ce MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 755/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art; 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta: Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo. Art 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESQLVE:

Art. 1" EXONERAR MIRAELSON FERNANDES DE SOUZA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03,da Câmara Municipal de Macapa

Art. 10 EXONERAR RENEY FERREIRA MACEDO, da Cargo de Provimenta em Camissão de Assessor CCA-01, da Câmara Miunicipai de Macapú

Art.  20 Esta Portaria ertre em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra 'em vigor & contar do dia 01 de setembro de 2024 .

Art.  30 DÊ-SE CIENCIA   REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNESTem 01 de setembro de 2024. alulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de setembro de 2024. 'alubo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 19

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

PORTARIA Nª 756/2024-CMM

PO RTARIA Nª 759/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são: conferidas pelo Art: 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

RESOLVE

RESOLVE

Art. 10 EXONERAR THIAGO BARA DE OLIVEIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da: Câmara Municipal de MacapÉ.

Art. 1" NOMEAR ALANA FLOR DA SILVA DOS SANTOS; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipat de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra: em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2024

Art 20 Esta Portaria entre em vigor contar do dia 02 de setembro de 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGSISTRE-SE , PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES; em 01 de setembro de 2024.

Palácio JANARY NUNES, em Q2 de setembro de 2024. Yalulo MARCELO-DEe MATOS DIAS Presidente da CMM P'O R TARIA Nª 760/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII; "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Jo Presidente da CMM

MARCELO DE MATOS DIAS

PORTARIA Nª 757/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE 'MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pela Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE:

RESQLVE:

Art. 10 EXONERAR URIELSON DUARTE DE MELO; da Cargo de Provimenta em Comissãa de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapé.

Art. '10 NOMEAR ALESSANDRO FORTUNA DE CARVALHO BARBOSA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigar a contar do dia 02 de setembro de 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art 30 DÊ-SE CIENCIA  REGISTRESE; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de setembro de 2024.

Palácio JANARY NUNES,em 02 de setembro de 2024 'aluslo )c MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 761/2024-CMM

alule MARCELO DE MATOS DIAS: Presidente da CMM PORTARIA Nª 758/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" ,do Regimento Imterno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE

RESOLVE

Art. 10 EXONERAR : VANESSA CRISTINA  GOMES DE OLIVEIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá:

Art.10 NOMEAR ANA CAMILA DA CUNHA MONTEIRO para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01,da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar da dia O1 de setembro de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra-em vigor a contar do dia 02 de setembro de 2024

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de setembro de 2024.

Palácio JAMARY NUNES; em 02 de setembro de 2024. Yalaile In8c MARCELQ DE MATOS DIAS: Presidente da CMM

(6

Occ MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 20

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

PORTARIA Nª 762/2024-CMM

PORTARIA No 765/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art.. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR EMILLY DE ALMEIDA E SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04,da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JEBSON RUAN DE OLIVERA NASCIMENTO,   para ocupar 0 Cargo de   Provimento em Comissão de Assessor CCÂ-Ú5, 'da Câmara Münicipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria 'entra em vigor & contar do dia 02 de setembro de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor & contar do dia 02 de setembro de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES; em 02 de setembro de 2024.

Palácio JANARY NUNES  em 02 de setembro de 2024 . aluslo 1e< MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 766/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art.. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

auculo nOc MARCELQ DE MATOS DIAS: Presidente da CMM PORTARIA Nª 763/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL @E MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são: conferidas pelo Art; 20; XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR EUDINIANE DA CRUZ COSTA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-09,da Camara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR JOAO CARLOS LOBATO FONSECA; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão: de Assessor CCA-01; da Câmara Municipài de Macapá

Art.. 20 Esta Portaria entra-em vigor -a contar do dia 01 de setembro de 2024 ,

Art. . 20 Esta Portaria entra-em vigor & contar do dia 02 de setembro de 2024.

Art.  30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES; em de setembro de 2024 . alailo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES; em 02 de setembro de 2024. 'aluslo CC MARCELO DE MATOS DIAS: Presidente da CMM PORTARIA No 767/2024-CMM

PORTARIA Nª*764/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20; XII, "a" do Regimento Interna desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ITALO JORGE LEMOS SQUZA;   para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão: de Assessar CCA-03, da Câmara Municipai de Macapá

Art. 1 NOMEAR JUCILAN LOPES TEIXEIRA, para ocupar. 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria 'entra: em vigor & contar do dia 02 de setembro de 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor & contar do dia 02 de setembro de 2024

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio JANAAY NUNES, em 02 de setembro de 2024. 'alcilo Ioc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES em 02 de setembro de 2024 . alcilo nc MARCELO DE MATOS DIAS: Presidente da CMM

## Página 21

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

PORTARIA Nª 768/2024-CMM

PORTARIA Nª 771/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes: sãa conferidas pelo 'Art: 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR LUCAS GABRIEL GOMES JARDINA; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01,da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR MEIDIANY DA SILVA VALENTE; para ocupar 0 Cargo de Provimento: em Comissãa de ' Assessor CCA-Ot,da Camara Municipai de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra-em-vigor & contar do dia 02 de setembro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria 'entra em vigor & contar do dia 02 de setembro de 2024.

Art. ' 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES; em 02 de setembro de 2024.

Palácio JANARY NUNES, em 02 de setembro de 2024.

alusbo Jx osc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 772/2024-CMM

MATOS DIAS:. Presidente: da CMM PORTARIA Nª 769/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são; conferidas pelo Art: 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPM, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1 NOMEAR MARCIA DA SILVA NASCIMENTO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de: Assessor CCA-O1,da Camara Municipai de Macapá

Art. 1" NOMEAR MICHELLA BARRETO PAES , para ocupar:; Cargo de Provimento em Comissão de Assessar CCA-01, da Camara Municipal de Macapá.

Art. ;20 Esta 'Portaria entra em vigor & contar do dia 02 de setembro de 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de setembro de 2024 .

Art. 3" DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em Q2 de setembro de 2024, 'alcubo OC MARCELO DE MATOS DIAS: Presidente da CMM PORTARIA Nª 770/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JAMARY emn 92 de setembro de 2024, X~xis MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 773/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR MATHEUS KAUA AMARAL DA SILVA; para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Admin. da SEAD CCS-1, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR NAIRA SILVA DE LIMA; para acupar a Cargo de Provimento em Comissãa de Assessor CCA-03; da Câmara Munícipat de Macapá

Art. , 20 Esta Portaria entra -em vigor a contar do dia 02 de setembro de 2024 .

Art.20 Esta Portaria 'entra em vigor a contar do dia 02 de setembro de 2024

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JAMARY NUNES;em a2de setembro de 2024 . YOC 'alcilo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Daláçio JANARY NUNES-em 02 de setembro de 2024. 'alule MARCELO DE MATOS DIAS: Presidente da CMM

## Página 22

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

PORTARIA Nª 774/2024-CMM

PORTARIA Nª 777/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art .20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art.` 10 NOMEAR NEILANNE GABRIELE MELO DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipai de Macapá

Art. 1ª NOMEAR RAURYANE SARAIVA DO REGO; para: ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão  de Assessor CCA-Ot,da Câmara Municipai de Macapá.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar da dia 02 de setembro de 2024 .

Art.  20 Esta Portaria entra-em vigor a contar do dia 02 de setembro de 2024 ,

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

'Palácio YJANARY NUNES, em 02 de setembro de 2024 ,

Palácio JANARY NUNES, em 02 de setembro de 2024.

alulo XYCS IMARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 775/2024-CMM

Yo Jxoc MAREELODE MATOS DIAS: Presidente da CMM PORTARIA Nª 778/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ODENILSON NASCIMENTO SOUTO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-Ot, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 NOMEAR REGINA DOS ANJOS MACIEL, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessar CCA-O1,da Camara Municipal de Macapa.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor'a contar do dia 02 de setembro de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de setembro de 2024 .

Art30 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art.  30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES; em 02 de setembro de 2024  YCC 'aluilo MARCELO DE MATOS DIAS: Presidente da CMM PORTARIA Nª 776/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES; em 02 de setembro de 2024, 'alcilo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 779/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR RAFAEL PANTOJA FERREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01;da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR RODRIGO SANTOS  RABELO,  para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-O1,da Câmara Municipai de Macapá

Art 20 Esta Portaria 'entre em vigor a contar do dia 02 de setembro de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor & contar do dia 02 de setembro de 2024 ,

Art.  30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARRY NUNES, em 02 de setembro de 2024  auilo nOC MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES; em 02 de setembro de 2024. 'alullo Moc MARCELQ DE MATOS DIAS . Presidente da CMM

## Página 23

Macapá, 29.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

PORTARIA Nª 780/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

CTMAC

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA

COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTES DE MACAPA JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÁO REUNIAO 46/24 PROC RECORRENIE DECISAO 22712 SANDRAREGINA INDEFERIDO RAMALHO DE OLIVEIRA IORRES 2228357 HELENKARINAREADDE INDEFERIDO SQuZA 22019 25 ELOISA ELEMLOPES INTEMPESTIVO CAVALCANIE 202182 EDSONSLSATOS ITMPESTMO

RESOLVE;

Art. 10 NOMEAR ROSIANE SILVA DE ALMEIDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-1t, da Camara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de setembro de 2024 .

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 02 de setembro de 2024,

226064 EUZADO SOCORRO INTEMPESTIvO OLIVEIRA FOGAÇA 225922 WELLIIONCARLOS CRUZ INDEFERIDO 2228525 HELENKARINAREAD DE INDEFERIDO SOUZA 242 EDSONSLASANTOS INDEFERIDO 222842 HELENKARINAREADDE INDEFERIDO SQUZA 226812 CRISMALDODEJESUS inDEFERIDO BRIIO DOS SANIOS 222286"*24 HELENKRIMREADOE INDEFERIDO SOUZA

auuslo noc MAREELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM CIPEMAC

AVISO DE LICITAÇAO CONCORRÊNCIA PÚBLICA Nª 003/2024 CPLICIPEMAC

2228824 FELENKARNAREADDE SOUZA

INDEFERIDO

Processo Administrativo 1Doc n' 4.901/2024 A Companhia de Iluminação Pública,   Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, por meio da Comissão Permanente de Licitação CPL,  tora público para conhecimento dos interessados que realizará licitação; na modalidade de CONCORRÊNCIA PÚBLICA na forma ELETRÔNICA, do tipo MENOR PREÇO GLOBAL, através do SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS, objetivando 0 REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO EVENTUAL E FUTURA DE EMPRESA DE ENGENHARIA ESPECIALIZADA EM ILUMINAÇÃO PÚBLICA, para EXECUÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA, CORRETIVA E AMPLIAÇÃO, COM FORNECIMENTO DE MÃO-DE-OBRA MATERIAIS E EQUIPAMENTOS, no MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP (REGIÕES URBANA, RURAL E ILHAS),   conforme Projeto   Básico, Caderno de Especificações e Planilhas Orçamentárias; constantes no edital como anexos, cuja data de abertura das propostas e disputa de preços ocorrerá no dia 14/11/2024, às 10hOO, horário de Brasília, na plataforma eletrônica www.licitacipemac.com.l br, mesmo endereço onde 0 instrumento convocatório e 0s anexos necessários à formulação de propostas poderão ser integralmente adquiridos. MacapálAP, 29 de outubro de 2024. Documento assinado digitalmente goubr SERGIO DA SILVA PIMENTEL Data: 29/10/2024 11845.07-0300 Verifique em https:( {validar it.gov.br SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Presidente da CPLJCIPEMAC

~REUNLO ~47/24 PRDD RECORREMIE 228282 ELOISAELENALOPES CAVALCANIE

DECISA@ INDEFERIDO

REUNLAO _ 48/24 PROC RECORRENE DECISAD 221885*24 URUBATAN SANTOS INDEFERIDO SARAIVA 213217 HUGO RAPHAELDEL TNDEFERIDT CASIILLO DlAS 232462 FERNANDACOSTA iNDEFERIDO CARDOSO 21.3224 HUGORAPHAEL DEL TNDEFerdO CASIILLODlAs 2358474 ROSELY BRAGADE INDEFERIDO ALMEIDA 229424 @FERRERAMORIM INDEFERD 222015 HELENKARINAREADDE INDEFERIDO SOUZA 26217 ELOISAELEMALOPES TNTEMPETTIVO CAVALCANIE REUNIAO 80/24 PRO RECORENE DECSAO 23.925 2 MARCELILETICUDE DEFERDO FREITAS CARVALHO 8,94624 ANTONIO XAIVIER INDEFERIDO SANDES 23578827 JOSINEIA FREITAS DEFeRDD CARVALHO 221722 ADRANELEAL@AVO @DEFERD 21.901*24 GEOVANNIBANDEIRA INDEFERIDO ROCHA 2174Z4 BENEDITADE INTEMPESTIVO @LIMEIRAMARQUES 2455542 NATILAFAEIOLMARTINS TnDEFERDT 22825 2 BMOHLEMLOPES iNDEFERDO CAVALCANIE 2229224 HELENRRINAREADDE INDEFERIDO SQUZA Atenciosamente Macapú, 29 de outubro de 2024

Irlsmar Fexrcira da Silva Secrctiria-JARUCTMAC Portarie p" 7022023 CTMAC
