---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-03_Diário Oficial 4895 - 01.10.2024 (1).pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-03_Diário Oficial 4895 - 01.10.2024 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá- 01 de outubro de 2024 -Kª 4895

PREFEITURADEMACAPÁ Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Maria Zelita da Costa Farias

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brIdiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular_ SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ: e Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

## Página 2

Macapá, 01.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

a) SINDICATO DOS SOCIOLOGOS DO ESTADO DO AMAPÁ SINDSEAP:

DECRETONª 2.296/2024 PMM

1. TITULAR: UACI MORAES CALDAS. 2 SUPLENTE: ADAELSON JOSE FARIA DOS SANTOS. b) CONSELHO REGIONAL DE PSICOLOGIA DA 10ª REGIÃO PAIAP CRP-10

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único; inciso |, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª 014/2000-PMM, e;

1 TITULAR: AROLDO JOSÉ MARINHO SANTOS CARDOSO 2. SUPLENTE: LARISSE MAYLA ARAUJO DE SOUZA Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Considerando Os autos do Processo nª 22.01.1.453/2024 (Mem. Nª 43.744/2024-1Doc) gerado pelo Ofício nª 830/2024-GABIPRESICMM, datado de 23/09/2024, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Vereadores .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Art. 10 RETORNAR a servidora, abaixo discriminada; às suas atividades funcionais; a partir do dia 25 de setembro de 2024, que se encontrava à disposição do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Vereadores .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de setembro de 2024.

Oueuo

ATANILDE SANTOS DO RÊGO DA SILVA Professora do 1 ao 59 Ano, matrícula nª 6105777, pertencente ao Quadro Pessoal Efetivo do Município de Macapá, lotada na Escola Municipal Wilson MalcherISEMEDIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.307/2024 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de setembro de 2024 .

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no /, Parágrafo Único; art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 23.675/2024;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de setembro de 2024.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0711 pelo permissionário Andreia Laliane Trindade dos Santos, para 0 permissionário Camila Maiara dos Santos Trindade, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0711.

Qeus?

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.290/2024 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Parágrafo único, Inciso I, do Art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO, a eleição realizada para escolha de Conselheiro Titular e Suplente dos representantes da Sociedade Civil do Conselho Municipal de Assistência Social-CMAS, Gestão 2024/2026;

Art. 10 A transferência da   permissão para a senhora CAMILA MAIARA DOS SANTOS TRINDADE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;   revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, 1 de outubro de 2024.

DECRETA:

Art. 10 NOMEAR membros titulares suplentes para constituírem CONSELHO MUNICIPAL DE ASSITÊNCIA SOCIAL DE MACAPÁ, representantes da Sociedade Civil, ª seguir identificados, com mandato para a Gestão 2024-2026:

Oucs

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REPRESENTANTES DE USUÁRIOS DO SISTEMA ÚNICO DE ASSISTÊNCIA SOCIAL:

DECRETO Nª 2.308/2024-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos 1 e XIV e seu Parágrafo Único no inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

a) INSTITUTO AFRO BRASILEIRO IMACULADA CONCEIÇÃO IABIC: 1. TITULAR: CLAUDECI DOS SANTOS VAZ. 2. SUPLENTE: ESTER DA LUZ DOS SANTOS.

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso | e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 829/2023

II REPRESENTANTES DOS TRABALHADORES DO SISTEMA ÚNICO DE ASSISTÊNCIA SOCIAL:

## Página 3

Macapá, 01.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

ASSEJURISEMSAPMM, às fls: despacho nª 11, devidamente   Certificado; Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá- PROGEMIPMM, às fls:. despacho n' 15, do Processo Administrativo nª. 2650/2023-SEMSAPMM, datado de 28 de novembro de 2023, sob 0 1Doc Protocolo nª 26.802/2023.

Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 1545/2023-SEMSA/PMM, datado de 22 de junho de 2023, sobre 0 1Doc Protocolo no 14.359/2023.

DECRETA:

Art. 10 EXONERAR; a pedido, do cargo efetivo; a servidora Pública   Municipal AMANDA PAULA VITAL VILHENA, matricula nª 00183411, ocupante da categoria funcional de Assistente Social, Classe A, Referencia 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM. Art. 20 Este Decreto contar-se-á de 28 de novembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: MARGARETH DA CONCEIÇÃO DE SOUZA, matrícula no 00805511, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA / PMM, solicitou a concessão da Licença- Prêmio no período aquisitivo será à partir de 01/10/2024, à 29/11/2024 e 03/02/2025 a 04/02/2025, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2017/2022. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de outubro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 01 de outubro de 2024.

Art; 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de outubro de 2024.

92

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

SEC MUNGESTÃO

PORTARIA NO 312/2024 2 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

TERMO DE RETIFICAÇÃO

DO EXTRATO DO CONTRATO Nª 001/2024 1 GESTÃOIPMM, PUBLICADO no DIOM- Diário Oficial do Município nª 4778, de 12 de abril de 2024, fl. 02, referente ao CONTRATO Nª 001/2024 GESTÃOIPMM, cujo objeto é a Locação de Imóvel Urbano, localizado na Rua Eliezer   Levy, nª 2.419, bairro Central, na cidade de Macapá, para   instalação e funcionamento da SECRETARIA MUNICIPAL DA MULHER SEMMUIPMM, com a Empresa IZA MIRANDA IMÓVEIS LTDA.

Onde se lê:

EXTRATO DO CONTRATO Nª 002/2024 2 SEMGIPMM

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Locador: IZA MIRANDA IMÓVEIS LTDA, CNPJ nª 44.277.520/0001-11.20. FUNDAMENTO LEGAL: Art: 6ª incisos XIlI e por se tratar de imóvel cujas características de instalações e de localização especificadas no inciso V do art. 74 da Lei nª 14.133/2021, Processo Administrativo n' 751 DCAIGESTÃO, Parecer 034/2024 ASSEJURISECGIPMM. OBJETO: Locação de um Imóvel Urbano; sito à Rua Eliezer Levy, nª 2.419, Bairro; Central: Instalações e Funcionamento da SECRETARIA MUNICIPAL DA MULHER SEMMUIPMM: DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA: 29/03/2024 a 29/03/2025. Valor: R$ 12.000,00 (doze mil reais) mensal. Leia-se:

EXTRATO DO CONTRATO Nª 001/2024 SEMGIPMM

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.NPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Locador: IZA MIRANDA IMÓVEIS LTDA, CNPJ nª 44.277.520/0001-11.20. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 69, incisos XIII e por se tratar de imóvel cujas características de instalações e de localização especificadas no inciso V do art. 74 da Lei no 14.133/2021, Processo Administrativo n' 751 DCAIGESTÃO, Parecer 034/2024 ASSEJURISECGIPMM. OBJETO: Locação de um Imóvel Urbano, sito à Rua Eliezer Levy, nª 2.419, Bairro: Central. Instalações e Funcionamento da SECRETARIA MUNICIPAL DA MULHER SEMMUIPMM. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA; 29/03/2024 29/03/2025. Valor: R$ 12.000,00 (doze mil reais) mensal Macapá, 30 de setembro de 2024.

Fernanda Pauls Alcântara de Veiga Cabral Secretária Municipal de Gestão Decreto n 154/2024 PMM

## Página 4

Macapá, 01.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO € AdJuDIco 0 Julgamento   proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPUSCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo nª 3401,0060/2024 ; Semobipmm na Modalidade PREGÃO ELETRONICO Nª 006/2024- CPLSCCISEGOVIPMM, dando outras providencias. RESOLVE: ADJUDICAR, Objeto: CONTRATACAO DE EMPRESA ESPECIALLZADA PARA FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO De SINALIZAÇÃO VERTICAL PARA ATENDER A DEMANDA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA DE MACAPA" AP Empresa: MACARIO CONSTRUÇÃO E INSTALACAO LTDA CNPJ: 01,952,789/0001-43 Valor: RS 3.695.000,00 (Três 'milhdes; selscentos noventa 0 cinco mil   reais) HOMOLOGAR 0 Julgamento   proferido pela Comissho Permanente do Licitaçao CPLSCCISEGOVIPMM, nomeada pela   Portarla nª 008/2024 SEGOVIPMM, publicado no Diário do dla 01 de abril de 2024. Pelo presente; a empresa vencedora do certame supramencionado fica Informada da declsão estabelecida neste Termo de  Homologação Adjudlcação:

SEMSA

EXIRAIDDD CONIBAIQ MMEQ2O24 SEMSAPMM EOMRAIANIF; 0 MUNICIpIO DE MACAPA por Intermodio da SECRETARIA MUNICIPAL DE#SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL De SaÚDE DE MACAPA); CnpJ n? 18.804.334/0001+30; com sede na Av Henrique Galúcio; nª 1249, Bairro Central, Macapá-AP ; representado neste ato #atravós  de sua Secretária a Senhora: ERICA ARANHA DE SQUSA AYMORÉ; Decreto: nª 1,262/2024; PMM; EQNIRAIADA: AMAZON EMPREENDIMENTOS EiRELI; CNPJ 506 n927 091.260/0001-76, com sede na Rua Paraná Bairro: Santa: Rita; CeP 68.901*280; telefone (85):9.8142 7466, heste ato representado pelo Senhor ALOYZIO ANDRESSON DE JESUS SOUSA BARBOSA EUNDAMENIQLEGAL: Ar337, caput; da  Constituição Federal, nas normas.definidas na Ler n 10.620/02; n0 Docreto n 10.024/2019, Decreto n" 7,892/2013; subsidiariamente na: Lel:n " 8,668/93; no edltal seus anexog do PREGAO ELETRONICO Nª 022/2023 - SEGOVIPMM; bern como a ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N? 036/2029 CGPibeMSnpMM, coníorme Processo Adminlstrativo nª 0089/2023 SemsnpmM: @BJEIQ AQUISIÇÃO DE PRODUTOSCORRELATOS E MaTERIAIS MÉDICO-HOSPITALARES PARA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ; VGencIA: A vigencia deste termo de contrato de 12 (doze) meceg contados a partlr de Sua assinatura; obeervado 0 disposto no art 57 da Lei nª 8,868/1993; ERECQL0 valor do : prusente termno de : contrato 8 RS 827738,00 (oitenta € dois mil; cento € oitenta € %ito reais) DOIACAODRCAMENIARA: AÇAO: MAC; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.302.0001.2060; ELEMENTO DE DESPESA: 33,90,30; FONTE; 1501oo0000; Macapá AP, 02 de julho de 2024; {rui huuuac hmv Huutrv ERICA ARANHA DE SQUSA AymorE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA Decreto nª 1.282/2024 PMM CONTRATANTE

Macapa AP /30 de setembro de 2024,

Cássio Claldgon Rabelo Cruz

Secrotário Municipal devlobras € Intraestrutura Urbana Dec; n95.326/2021-PMM

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃD HOMOLOGO € ADJuDico 0 Juigamento  proferldo   pela Comissão Permanente de Licitação CPUSCCISEGOVIPMM do Processo Admlnlstrativo n" 3401,0032/20243 SEmOBIPMM na Modalidade CONCORRENCIA ELETRONICA Nª 004/2024 - CPLSCCIsEGovipmM A PREFEITURA Do municipio de MACAPÁ, ATRAVÉS DO : SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA-SEMOB; RESOLVE ADJUDICAR 0 objeto dosta licitaçao CONSTRUÇAO DE GALPAO COBERTO CONVENIO WN' 932386/2022Empresa Vencedora: GHR CONSTRUÇÕES E TERRAPLENAGEM LTDA CNPJ: 09.832.033/0001-29, Valor Proposta: RS 778.500,00 (Setocentos 0 setenta 8 Dito mil; quinhentos reais) IL; HOMOLOGAR 0 julgamento: proferido   pola Comissão Permanente de: Licitação CPUSCCISEGOVIPMM , nomeada pela Portaria nª 008/2024 SEGOVIPMM; publicado no Diário do dia 01 de abrll de 2024, sobre & CONSTRUÇÃO DE GALPAO COBERTO CONVENIO N" 932386/2022 IIL Pelo presente, 0 empresa vencedora do certame supramencionado fica inforada da decisao estabelecida neste Termo de Homologaçao 0 Adjudicaçao.

AloYzIO ANbR4SEN DE Besusgousa BARBOSA AMAZON EMPREENDIMENTOS EIRELI CnPJ n" 27,091,.260/0001-76 CONTRATADA

SEMOB

Macapá-AP /0Vde outubro de 2024,

EXTRATO DO 2ª (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E DE VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 171/2022 SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401.1038/2024 SEMOB/PMM- EDITAL PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 012/2022 CPL/PMFG. ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 008/2022 = CPL/PMFG. MEMORANDO Nª 40.359/2024-1DOC/PMM. ECM TECNOLOGIA € SOLUÇÕES. CNPJ nª 08.505.672/0001-60. CLAUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada Execução do Contrato pelo prazo de 180 (Cento Oitenta) dias, a partir de 03 de Setembro de 2024 até 02 de Março de 2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA. Fica , prorrogada Vigência do Contrato pelo prazo de 180 (Cenio %Oitenta) dias, ª partir de 03 de Setembro de 2024 até 02 de Março de 2025.

Cássio Clatron Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec: n' 3.326/2021-Pnm

SEMAI

PORTARIA Nª 15/2024-SEMAI

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1.003/2023-PMM, datado de 09 de março de 2023. RES OLVE:

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, computados a partir do dia 01 à 30/11/2024 ao servidor ANGILVAN SOARES MONTEIRO, Assistente, Decreto n'3.344/2021-PMM, Matrícula   nª03081081, do Quadro de

## Página 5

Macapá, 01.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Articulação Institucional-SEMAI.

SEMED

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar 01 de novembro de 2024 .

PORTARIA N " 0525/2024 - semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçóes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Município & considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED & oque consta no Memorando nª 42.575/2024 SEMEDIPMM 1Doc

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 30 de setembro de 2024.

RESOLYE:

FRANCO AURÉVO BRITO DÊ SOUZA Secretário Municipal-De Articulação Institucional SEMAI Decreto nª1.003/2023-PMM

Art 1 CONSTITUIR comissão responsavet pelo Estudo de Demanda , Reordenamento; Chamada Escolar; Pré-matrícula Matricula da Rede de Ensino; para 0 ano letivo de 2025.

PORTARIA No 16/2024-SEMAI

Leyse Monick : França  Nasclmento (Subsecretária de Gestâo Educacíonal); Ebrely Nunes de Andrade (Coordenador de Gestão Pedagóglca); Werlckson Michel da Silva Chagas   (Diretor do Departamento Pedagógico); Rômulo de Couto Silva Penha (Coordenador de Inovação Análise de Dados); Leonardo Gabriel da Silva Winter (Diretor do Departamento de Análise de Dados); Regiane da Silva Coutinho (Chefe da Dlvisao de Educação Infantil); Raquel Vieira da Costa (Chefe da Dlvisão de Ensino Fundamental); Fablana dos Santos Ferrelra Feleol (Chefe da Divisao de Educação de Jovens 8 Adultos); Vanílda Alves Quaresma : {Chefe da Dlvisão 'de Educaçào no Campo); Augusto Pereira Sllva Neto {Chefe da Divisao da Diversidade); Katiane Monteiro de Brito (Chefe da Divísão de Educação Especlal); Tatielly Kelly de Almeida Macedo (Chefe do Núcleo de Tecnologia Educacional); Eliane de Lisboa Pires (Chefe da Divisão do Censo Escolar); Thaynara Araujo Furlin {Chefe da Divisão de Organização Escolar); JoseClaudlo Barbosa de : Souza: (Chefe : da Divisão de Bolsa Famllla); Marlon da Graça Ferrelra (Coordenador do Programa Escola em Tempo Integral): Adriana Maria Pereira Almeida Leal (Articuladora do Programa Educa Macapa)

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1.003/2023-PMM, datado de 09 de março de 2023. RES OLVE:

Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, computados a partir do dia 23/11/2024 à 22/12/2024 ao servidor HARRISON MATHEIS FARIAS DE OLIVEIRA, Assistente, Decreto nª4.311/2022, Matrícula nª300077821, do Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Articulação Institucional SEMAI.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar 23 de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP , 30 de setembro de 2024.

Arl.2  Esta Portaría entra em vigor 8 contar do dia 02 de setembro de 2024, revogadas as dísposiçoes em contrário.

FRANCO AURÉLIO BRIIO DE SOUZA Secretário Municipal De Articulação Institucional SEMAI Decreto nª1.003/2023-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCACAO em Macapá-AP 25 de setembro de 2024

PORTARIA Nª 17/2024-SEMAI

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N? 582/2024 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL , usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1.003/2023-PMM, datado de 09 de março de 2023. RESOLVE:

PoRtaRiA N;' 0509/2024 Semedipmm

SecreTaRiO MUNiCiPAl De EDUCACAO; usando atribuiçbes legais que Ihe 800 conferidas pelo Art 228, {nciso IV da Lei Organica do Municipio & considerando 0 Art 2, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED &oqueconsta no Proc. Administralivo 322/2024 Semedipmm, Gatado '8e 17/01/2024 1DOc

Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, computados a partir do dia 01 à 30/11/2024 ao servidor ROGER PELAES PEREIRA, Assistente, Decreto nª3.847/2022-PMM, Matrícula   nª30076691, do Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Articulação Institucional-SEMAI.

RESOLVE:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar de 01 de novembro de 2024.

Art 1ª LICENÇA Premio de 02 {três) meses 0 (0) servidor {a} RAIMUNDA Do SOCORRO PEDRADA GUEDES , matricule n? 10408-6/1, Ocupante da categoria luncional de Professor de 1ª a $ª ano (a), pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Munlcipal, lotado {3} na Sacretaria Municlpal de Educação SEMEDIPMM; no perlodo de 01 outubro a 229 de dezembro de   2024,  correspondente a0 quinquênio de '19/08/2008 & 19/02/2014 Art 2*0 (a) Servidor {a), ap6s 0 cumprimento da Licença Prêmlo,   devera se :apresentar no  Departamentode Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçJoseMED Art 3' Esta Portaria :entra em Yigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP , 30 de setembro de 2024.

FRANCO AURELIQERITODE SOUZA Secretário Municipal De Articutação Institucional SEMAI Decreto nª1.003/2023-PMM

REGISTRE-SE, PuBlIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 6

Macapá, 01.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Gabínete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 18 de setombro de 2024.

RESOLVE:

Art$ LiCEnca Fremio de 03   {três) Meses

a servidor {a) JUCILENY NEVES DOS SANTOS, matricula n* 3615-3/1, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artifice {a) pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo 0o Municipio de Macapá Prefeitura Municinal, lotado (0} na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, Ro periodo de 01 outubro a: 29 de dezembro de 2024, correspondente 90 quinquenio de 16/03/1998 16/03/2004. Art.28 0 (a) Servidor (a}, após 0 cumprimento da Licença Prêmio,  devera seapresentar no Departamento deGestso de Pessoas/DGP ; da Secretaría Municipal de EducaçaoSEMED. Art3e Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

MADSON MALOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Dfcrejo N" 582/2024  PMM

PORtaRia N," 0510/2024 ~ SeMediPmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇMO, usando atribuiçôes legais que Ihe 800 conferideg pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Município €, considerando 0 Ant. 2, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMEDe 0que consta no Proc. ` Administratilyo 3,288/2023 Semedipmm,datado de 30/05/2023 1DOC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP , 18 de setembro de 2024.

RESOLVE:

Art.$  Licenca Premio de 0$ (três) meses 0 (a} sorvidor (a) CONCEICÃO DE MARIA REIS DA SILVA, matricula n 3654 41 , ocupante da   categorla tuncional de Merendeiro {a} pertencente a0 Quadro de Provimnento Efctivo do Município de Macapa Prefeltura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipai de Educação SEMEDipmm; noperiodo  de 01 outubro 0 29 de dezembro de 2024, correspondente 30 quinquênio de 09/04+2004 a 09/04/2009  An2 0 (a) Servidor (a), apÓB 0 cumprimnento da Licença Prêmio;  . devera se apresentar no. Departamento:de Gestao de Pessoas DGP; da Secretaria Municipal de EducaçãoSEMED. Art3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

MADSCN MILLOR LIMA RobRiGuEs SecRETARIO MUNiCiPAL DeEDUCACaO DECRETGN" 582/2024 PmM

PORTARIA N * 05*3/2024 ~ SEMEDIPMM

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribulções legais que Ihe sao: conterias pelo Art. 228, biciso (V da Lei Organica do Municipio € conslderando 0 Art 2 do Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED eoque consta no Proc. Administrativo 1,732/2024 Semedipma,   datado de 26103/2024 1Doc.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA se Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 18 de setembro de 2024 ,

RESOLVE:

Art1ª Licenca Premio de 03 (três) meses 0 {a) servidor (a) ROSILENE DA SILVA QUARESMMA, matricula nª 4006-1/1, ocupante da catogoria funcional de Merendeiro (a) Pertencente a0 Quadro dc Provlmento Etetvo do Municiplo de Macapà Prefeltura Municipal, lotado  {a) na Secretaria Munícipal de Educação SEMEDIPMM; no periodo de 01 outubro ª 29 de dezombro de 2024, correspondente a0 quinquênio de 14/06/2006 # 14/06/2011 Ant2" 0 (a) Servidor (a) apos 0 cumprimento da Licença Premio; deverá se   apresentar no Departamento deGeslao de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal d6 EducaçaoSEMED. ArtJª: Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao; REGISTRE-SE; PubLIQUE-SE € CUMPRA-SE

MadsoN MilloR Lima KoDRIGUes SECRETARIQ MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto N* 582/2024 PMM

PORTARIA N:* 0511/2024 ~ Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atrlbuicóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso WV da Lei Orgánica do Municipio € considerando 0 Art 2, do Regimento Interno da Secretaria Municípal de Educação - SEMED 0 0 que consta no Proc; Administrativo 2091/2018 Semedipmm,  datado de 01/10/2018, Proc. Administrativo 1.840/2021 1Doc

Gabínete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO etn Macapá-AP, 18 de setombro de 2024.

RESOLVE;

xz MADSON ILLOR LimaiRodrigues SECRETARIOMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N" 58212024 Pmm

Art:t  LicEnÇa PRemio de 03 (tres) meses

{a) servidor (a) ELAINE DO SOCORRO RAMOS; matricula n" 4776-7/1, ocupante da categoría luncional de Prolessor (a), pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeltura Municlpal lotado a} na Secretarla Municipal de Educaçào SEMEDIPMM, no periodo de 01 outubro & 29 de dezembro de 2024, correspondente 30 quinquenio de 13/01/2000 a 13/0712005. Art,2 0(a) Servidor (a) apos 0 cumprimento da Licença Premio;  dovera s0   apresentar no Departamento   de Gestao de PessoasIDGP , da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED . 'Art3e Esta Portaria Bntra em vigor na data de sua publicação:

EXTRATO A0 1 (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRORROCAÇAO DE PRAZO AO CONTRATO 024/2023 DCCISEMEDPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N 4572/2024 SEMEDPMM Pelo   prescnte Instrumento nos mclhores termos; dc Direito. Município de Macapa por intermnedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO - SEMED , pesson jurídica de Direito Público; com sede na Rua Hildemar Maia 1134 Santa Rita * Macapa - AP, inscrite no CNPJ sob 0 n? 30,115,876/0001-65, ncstc alo rcprescnlado por Seu Secrtario Municipal  de Educaçào; 0 Senhor; MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES, com poxeres outorgados por mcio do Decreto nª 582/2024-PMM brasileiro; scryidor publico; residente € domiciliado ncsta cidadc de Macana Amapá, à avenida FELICIANO COELHIO;< n*504 Bairro TREM ` portador da CL n 273403   20 VIAAP CPF 624.729 72-87, dornvanic : denominada CONTRATANTE, e de putro ludo; 0 empresa INSTITUTO INOVA ESTÁGIO € APRENDIZ  empresa devidamente inscrila no CNPJ n" 20.102.605/0001-09, com sede nu Av   ANTONIO COELHO DE CARVALHO, n* 1801, bairro SANTA RITA; em Macapa AP ; neste ato; rcpresentada pele sua procuradora Sra FABÍOLA YITÓRIA RIBEIRO ROCHIA, brasileira; cusada executiva, portadora da carteira dc identidade nª 222,261 PTCIAP, 2 via € do CPF n 585,.868.222-72 rcsidcnte € donticiliode na AYRaimundo Pcres Nuncs de Alaidc nª343, Bairro Universidade; Macapà AP resolvem celebrar % presente

REGISTRE-SE, PubLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 18 da setembro de 2024.

MADSON MLLOR LiMa RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAQ DECRETO N* 582/2024 Pmm

PORTARIA N:* 0512/2024 SemEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçóos legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, inciso IV de Lei Orgánica do Municíplo &, conslderando 0 Art 2, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMEDeoque consta no Proc: Administrativo 6,135/2022 SEMEDIPMM,  detado de 41/10/2022 1DOc.

## Página 7

Macapá, 01.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

instrumcnto, que se obrigem & cumprr € respete integral € mutuamnente  considerando 0 disposto na Lei nª 11.788 de 23 de setembro de 2008 observando; no que couber 0 Lei n" 8.666, de 21 de junho de 1993, demais normas ` aplicavcis; RESOVEM   celebrar 0 : presente   termo aditivo pelas scguintes cláusulas € condiçoes: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBIETO; 0 presente Termo Aditivo de prorrogação de prazo 80 contralo n 024/2023 SEMEDIPMM; Icferente CONTRATAÇÃO DE EMPRESA NA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE AGENTES DE INTEGRAÇÃO PARA 0 PROCRAMA DE ESTaGIO No ÂMBITO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇO SEMED CLMUSULA SEGUNDA DO PRAZO Fica prorrogado 0 contrato n" 024/2023 SEMEDIPMM por mnis 12 (dozc) meses ^ contar dc 25/09/2024 ae 0 dia 25/09/2025. CLAUSULA TERCEIRA DA RESCISÃO A administraçdo   publico   poderá   rescindir   #ste Terno Aditivo qualquer tempo sem que haja prejuizo & qualqucr des partes . CLAUSULA QUARTA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presenie instrumento fundanenta-s€ H0 art 57, nciso IL da Lei n 8,666/1993 . CLÁUSULA QUINTA DOS KECURSOS FINANCEIROS As despesas decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerão 4 conta dos rccursus previstos no orçamnento geral   do   Municipio de Macapa destinados secrctaria Municipal de Educaçdo SEMED PMM! no exercício orçamenlirio de 2024 Através da UNIDADE GESTORA; 0401, FUNCÃO PROGRAMATICA; 12,122.0001 2.053, CATECORIA ECONÔMICA: J3.90,39, FONTE:IS00. Subclausula Primcira: As despesas decorrentes da execuçdo do presente instrumento para 0 exercicio orçamentário subsequente corterdo cnta de sus respcctivas dotaçocs orçamentaria scudo estas registradas através de simples apostila CLAUSULA SEXTA RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas 4s dcmais clausulas € condiçocs do Contrato nª 024/2023 SEMEDPMM, que nao tenham sido alteradus; implicita ou explicitamente; por terus aditivos CLÁUSULA SÉTIMA DAS DISPOSIÇOES FINAIS 4 publicaçdo resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que & condição indispensável para sua eficacia; scrâ providenciada pela Contratante,nos termos do parágralo   único; do:att 61 da Lei n' 8,666/93 € suas alteraçoes posteriores Epor cstarem justos € contratados; 0s representantes das partes firmam 0 presente Termo Aditivo; por Si € scus sucessorcs; em 03 (tres) vias iguais € rubricadas, para todos @s fins de direito

Súnico 0 período concedido compreende de 01/11 a 30/11/2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos e Cidadania, período aquisitivo 2023/2024.

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de OUTUBRO de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos Cidadania, O1de OUTUBRO 2024

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

PORTARIA Nª 45/2024/SEMDHC PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas  pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata Os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar n'188 de 21 de dezembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora WANESSA CARVALHO DE JESUS , matricula nª6591, função: ASSISTENTE,CC1 do Quadro de COMISSIONADO, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

Súnico 0 período concedido compreende de 01/11 a 30/11/2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos e Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

Macapa-AF, 25 de sctemnbro de 2024

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de OUTUBRO de 2024, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

MADSON MILLOR LIMARODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMEDPMM Decrcf 1* 582/2024 PMM CONTRATANTE

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, O1de OUTUBRO 2024

SEMDHC

PORTARIA Nª 44/2024/SEMDHC PMM

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar n'188 de 21 de dezembro de 2023.

SEMAS

PORTARIA Nª. 288/2024 - SEMASIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe São conferidas pelo Art, 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Municíplo de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complemontar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidor RAIMUNDO DE FIGUEIREDO BRITO NETO, matricula n'313134-3, função: CHEFE DA DIVISÃO DE FINANCAS,CC1 do Quadro de COMISSIONADO, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania SEMDHCIPMM.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores

## Página 8

Macapá, 01.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

EDNA RODRIGUES DE OLIVEIRA Matricula n' 60512 Conselheiro Tutelar; REGILANE DIAS FURTADO; Matrlcula n  02948701 Assistente Tócnica   Psicóloga e JOÃO MACIEL AMANAJÁS FILHO; Matrícula nª 02913741 Assistente Soclal, todos exercem suas funções no Conselho Tutelar Zona da Sul, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM para se deslocarem de MacapâlAP sede de suas atividades funcionais a0 distrito do BailiquelAP , no período de 8 a 11 de outubro de 2024, para averiguação de denúncia de exploraçâo sexual 0 violação de vulnerávei, confome PROTOCOLO N' 2998677 DISQUE 100 datado de 16 de setembro de 2024

RESOLve: Art 1 DESIGNAR 08 servidores ANDRE LuIS DE LIMA MORAES; cargo em comissão de Presidente   da CCL; matrícula n' 2990731 CelESTE PINHEIRO QUEIROZ; cateporla funcional de Auditor Fiscal matricula nª 288271 ELCIDES BARROS VALES, categoria funclonal de Flscal de Tributos; matricula n? 133401,para compor confome disposto na Lel nª 14,133/2021 em seu artigo 69 inciso La COMISSÃO DE CONTRTAÇÃO; para desempenhar todos 0s procedimentos ao CREDENCIAMENTO para contratação de pessoa juridica; Integrante a0 Sistema de Pagamento Brasileiro (SPB) para prestaçao de servlços de recolhimento de imposto; taxas; dívlda ativa; contribuição de melhorias atravos de DAM- documento de arrecadação; com código de barras em padrão FEBRABAN com uso de cartão de credito ou deblto;

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as dleposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 26 de getembro de 2024. Lutakk Qriela_ MAYLA KALMME MATOS CARVALHO Secretafia Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 ~PMM

Art 2 Esta portaria terá seus efeltos legais a partir do dia 02 de: setembro de 2024,revogadas as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE Se E PuBLIQUE-SE

Gablnete do Secrotário Munlcipal de Finanças, 02 de setembro de 2024.

ERRATA DA PORTARIA Nª 287/2024 ~SEMASIPMM DE 24 DE SETEMBRO DE 2024,

PAULO HENRIQUE EIDA DE OLIvEiRA SECRETaRio My CIPAL DE FINANÇAS DECREY NP1.040/2024 PoRTARia No, 059/2024  SeMFI

ONDE SE LE:

(

para 80 deslocar  deMacapalAP , sede |de suas atividades funcionais , até a0 Dlstrito de Limão de Curúa Arquipélago do Ballique, no dla 26 a 27 de setembro de 2024, para tratar de Comprimento de Medida  Socioeducativa de Prestaçáo de Servlço a Comunidade;: referente 90 Processo n*0013232- 81,2024.03,0001:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS; usando de suas atribulçoes legais que Ihe são conteridas pelo Art 222, inclao It da Lel Organica do   Munlcípio; considerando 0 disposto no Art 37 da Constituição Federal 0 conslderando 0 disposto no DECRETO Nª 1.040/2021 PMM;

6

RESOLvE:

LEIA-SE:

Art 1ª DESIGNAR 0 servidor MARIA AURICLEIA LEITE; categoria funcional de Fiscal deTributos; matricula n2126881 para ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DO CONTRATO de Locação de Imóvel Urbano Nª 003/2022 Semfvpmm; colebrado entre Prefeitura Municipal de Macapá Através da Secretaria municipal de # finanças Semfvpmm 8 a Pessoa Jurídica ASA SUL PARTICIPAÇOES LTDA, a contar de setembro 2024.

6

Para sedeslocar de MacapálAP_ sede de : suas atlvidades funcionais; até; a0 Comunidade do Llmão do Curuá Arquipélago do BalllquelAP , nos dias 25 8 26 de setembro de 2024, para tratar de Cumprimento de Medida Socioeducativa de Prestaçao de Serviço 8 Comunidade, referente a0 Procosso nª0013232-81.2024.03.0001.

Art 29 Nos: casos de afastamento :autorizados da servidora supracltada será substituída na gestão de tiscalizaçao do referido contrato; pelo segulnte servldor SUPLENTE: IVANILDO SOUZA SOARES; ocupante da Categoria Funcional de Flscal de Tributos na Secretaria Municlpal de Flnanças-SEMFVPMM

( DÉ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE. Gabinele da Secretaria Munlclpal de Assistencia Social Macapa AP; 01 de outubre de 2024. byaln Dxnale  MAYLA KALIMF MATOS CARVALHO Secretári? Municipal de Aselstencia Social SEMASIPMM Decrelo n' 974/2024 PMM

Art: 3ª Esta portarla terá seus efeitos legais a partir do dla 16 de setembro de 2024; rovogadas as disposiçpes em contrario

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-Se E PuBLIqUE-SE. Gablnete do Secretario Municipal de Finanças, 30 de setembro de 2024

SEMFI

PORTA RIa Nª. 053/2024 Semfi

PAULO Henrique 2IDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MU SIPAL DE FINANÇAS DECRET Nª1,040/2024

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçõos legais que Ihes são conferidas pelo Ant: 222, inciso "l da Lei   Orgâníca do Municlpio de Macapá; considerando 0 disposto no disposto no art 37 da Constituição Federal considerando dlsposto no DECRETO No 1.040/2024-PMM

TERMO DE HOMOLOGAÇAO

Homologo 0 julgamento proferido pela

## Página 9

Macapá, 01.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Comissão de Contratação do Processo Administrativo n? 31.01,177/2023 DAFISEMFIPMM para CredenclamentolChamada Pública n 004/2024 SEMFIPMM;  dando outras providências,

FUMCULT

PORTARIA Nª1120 FUMCULT-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS; n0 uso de suas atribuiçoes legaís;

0

DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÀO MUNICIPAL DE  CULTURA DE MACAPA FUMCULT usando das atribuiçoes legais que Ihe sa0 conferidas pelo art.12 inciso XII do Estatuto da Fundeçao Municipal de Cultura de Macapa e tendo em vista 0 estabelecido na Lei Complementar n 082/2011- PMM, datada em 03 de outubro de 2011 finalmente 0 que consta das solicitaçoes de Férias do Servidor . RESOLVE: Art -1* Conceder Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias para osservidores   abaixo relacionados, a contar do dia 01/11/2024 a 30/11/2024, CASSIA CIBELE CORRÊA DA PAIXÃO Matricula: 00060943 PERIODO AQUISITIVO: 2023 EMILLY CAROLINE FERREIRA SANTOS Matricula: 30077401 PERÍODO AQUISITIVO 2023 MARISA HELENA DE SOUSA CALDAS Matricula; 00060942 PERIODO AQUISITIVO; 2023 RITA DE CaSSIA NASCIMENTO SEABRA Matricula: 00937501 PERIODO AQUISITIVO; 2023

RESOLVE:

Art 1  Homologar 0 julgamento proferido pela Comissão de Contratação; a qual foi designada através da Portaria nª 053/2024-SEMFI; bem como todos Os atos do referido certame nos termos do artigo 74, Inciso IV combinado com 0 artigo 79; da Lei nª 14,133/2021 Decreto n? 11.878/2024 cujo objeto 0 credenciamento de Instituiçoes Fínanceiras integrantes do Sistema de Pagamentos Brasileiros (SPB), Pessoa Juridica Habilitada para prestação de serviço de recolhimento de impostos taxas dívida ativa, contribuições de melhorias 0 : demals receitas munlcipaís através de DAM Documento Municipal de Arrecadação; com código de barras em padrão FEBRABAN; com Uso de cartão de crédito ou déblto; por intermédio das agências do Agente Arrecadador; com prestação de contas por meio magnético dos valores efetivamente arrecadados, preços; prazos; procedimentos 0 demais   condições : descritas no edital em seus anexos; para atender a Prefeitura Municipal de Macapa, através da Secretaria Municipal de   Finanças (SEMFUPMM); em favor da empresa   habilitada descrita abaixo, tudo conforme 0 exposto no presente termo que fica fazendo parte indissolúvel do Processo Administrativo nª 31,.01.177/2023 DaFISEMFUPMM.

De CIÊnCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinele do Direlora-Presiente da FUMCULTIPMM ; er 30 de setembro de 2024 Qucuo TcgacoQuune LUARA TAIANA ALhÚQUÉRQUE RIBEIROn Diretora-Presidente da Fundaçáo Municipal de Cultura Decreto n 964/2024- PMM.

DESCRIÇÃO DA EMPRESA CREDENCIADA E DOS SERVIÇOS A SEREM PRESTADOS

DADOS DA DESCRIÇÃO Item EMPRESA QTDE DOS SERVIÇOS CREDENCIADA E P:RODRIGUES & Serviço de CIA LTDA recebimento de CNPJ: receitas 38,014,991/0001-34 municipais Endereço: Av Polis através de DAM n? 369: Bairro; Documento de Renascer CEP: Arrecadação 01 68,.907-090 Municipal; com 01 Cidade: Macapá código de Estado: Amapâ barras em padrão FEFRABAN por meio de cartão de crédito débito.

PORTARIA Nª 1116/2024 Fumcultipmm

Dispoe sobre a designação para Afunçao de Fiscais dos Contratos de Prestaçào de Serviços Artísticos orlundos   do Proc ine 5.206/2024-FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FunDAÇÃO MUNICIPAL De CuLTURA DE ` MACAPA FUMCULT no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art; 228, 8 seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá em consonancia com 0 Art; 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto; 8 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo: 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administrativo n? 5.206/2024-FuMCULTIPMM CONSIDERANDO 0  dispositivo na Clausula Sexta 0 Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no proces8o supramencionado que dispõe sobre 0s procedimentos de controle 8 fiscalização , aceitação dos serviços RESoLve Art 19 DESIGNAR 9 servidor Calo Lucas Pimentel   Repolho agente cuitural sob matricula n? 1041756-1 permitida assistencia de terceiros € em confommidade com 0 Ant: 67 da Lei 8.666/93, para a funçho de Fiscal do Contrato, que trata da contratacão da atração artística por   intermédio proprio   ou representantes   exclusivos Art 20 DESIGNAR  como suplentes 057servidores ` Jamllly Rataelly Sllva Dos Santos Assistente sob matricula n*0006126-8, Maisa Da Cruz Poixoto assistente `sob matricula n?3136-Sh

Art 20 Pelo presente; fica informada empresa participante da : licitação supramencionada; da decisão estabelecida neste Termo de Homologação.

MacapálAP; 30 de setembro de 2024.

PAULO HENRIQUE MEIDA DE OLIVEIRA Secretário M {eipal de Finanças Decreto 1.040/2024-PMM

## Página 10

Macapá, 01.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Art 3  0 objeto do; reterido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realtzar a aprosentação artistica no ; evonto desionado  para 0 mesmo; em dota;local horário deslonados, conforme termo: de comparecimento de prestacao de sorviço artistico, Arl 40 0 fiscal seta responsavel pelo controle @ fiscalização do andernanto & execução dos serviços prestadas; ; confomme especiflcado na clausula sexta 0 sétima do referido contrato 0 leglslação vigente; Art 88  A vigencia desta  portarie  coincidira com 8 vigencia contratual & suas sucessivas prorrogaçoes; ou, ainda; enquanto perdurarer pendencias relacionadas ao contrato .

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 27 de Setembro 2024, Jauusa Sasqasraurieis LUARA TAIANA RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura d0 Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

De Ciencia; Publique SE E CUMPRA-SE;

SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 030/2024 Processo Administrativo nª3901.0007/2024  SEMZURPMM. O presente Termo de Referência tem por escopo subsidiar os procedimentos para Registro de Preços para eventual Constitui objeto do presente Termo de Referência A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NO RAMO DE ALIMENTAÇÃO; PARA FORNECIMENTO DE REFEIÇÕES; PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA ANEXO do Edital. Início do acolhimento das propostas dia 03/10/2024 às 08.00. Dia da disputa de preços: 23/10/2024 às 09h,   (horário de Brasília) W.gov brlcompras; sob 0 No 90051/2024 .

Gablnete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM ; em 27 de setembro 2024

Luanqxan Ssgaâ aue motiR TAIANA ALBUQUERQUE RiBeiRo Diretora-Presidento da Fundaçao Municipal de Cultura de Macepa FUMCULT Decrelo nª 984/2024 PMM PORTARIA Npi117/2024-FumculTipmm

Dlspôe   sobre a designaçao para função de Fiscais   dos Contratos dePrestação   de Serviços ` Artisticos oriundos do Proc;; nª 5.302/2024- FUMCULTIPMM,

Macapá-AP_ de outubro de 2024. VANDRENILSON Assinado de forma digital por ANTONIO DE MOURA DO VANDRENILSON ANTONIO DE MOURA DO NASCIMENT:0395299829 NASCIMENT:03952998290 0 Dados: 2024.10.01 11.04.02-03'00' Vandrenilson Antônio de Moura do Nascimento Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 3.359/2023 PMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CultuRa DE MACAPA FumcuLT no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art -228, e seus Jncisos da; Lei  ` Organica do Municipio de Macapa; em consonancia com 0 Ait:12, Inciso XII da Lei Complementar nª: 082/2011-PMM e Estatuto 8 Regimento Intemno desta FUMCULT, CONSIDERANDO: 0 preceito do artigo. 67 da Lel 8.666, de 21/06/1993 disposto: no Processo Administrativo nª 5,302/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispõe sobre 08 procedimentos  de   controle fiscalizaçao; aceitação   dos serviços. RESOLve: Ait 1  DESIGNAR * servidora`Jolce Ferrelra  Dos : Santos assistente sob matricula nª 0006111.-8; perrnitida & assistencia de torceiros 8 em conforidade com 0 Art; 67da Lei 8.868/93, para 8 função de Fiscal do Contrato; qu8 trata da contrataçao da atraçâo artistica por intermédio próprio ou representantes exclusivos, Art 2. DESIGNAR como suplentes 08 servidores   Jamilly Rataolly   Silva Dos   Santos assistente: 806 matricula ne 0006126-8, Maisa Da Cruz Peixoto assistente sob matricula n8 3138-5/1 Art 3  0 objeto do relorido instrumento compromelimento por parte da contratada de reallzar a apresentaçao artistica no @vonto 'dosignado para 0 mesmo; em data;  local horario dosignados; contorme termo de camparecimento de prostação de servlço artistico. Art: 0 fiscal será responsável pelo controle € fiscalizaçao do andarento execução dos serviços  prastados; conforme ospecificado na clausula sexta € sétima do referido contrato legislaçao vigente. Art: 88 A vigencia  desta porteria   coincidirá   corn 8 vigencia contratual . {suag sucesaivag prorrogaçôes; Ou; ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato DE Ciencia; PubliquE SeE cumpra SE;

EMDESUR

PORIARIANC 01ZL2024 EMDESUR

0 Administrador Llquidante da Empresa Municipal de Desenvolvimento e Urbanização de Macapa EMDESUR; no uso de suas atribulçoes legais, tendo em vista 0 dispositivo dos arts:: 12, 13,14e.15,do Estatuto Social da Empresa;

BESQLVE:

Art 1" CONCEDER FÉRIAS de 30 : (trinta)   dias;  para 0 Servidora: MaRia DELURDES GOLDANI; Matricula 00993251: portencente ao Quadro Complementar da PMM; conforme Lel Complementar 0047/2008-PMM, correspondonte a0 periodo aquisitivo 2022/2023, no período de 01 de Novombro à 30 de Novembro de 2024. Ait: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com eleito à contar de 01 de Outubro de 2024,

Macapá-AP, 01 de OUTUBRO de 2024

CLEUDO PEREIRADA TRINDADE Admlnistradora Lquidante EMDESUR Decreto no 1205/2024  GABIPMM
