---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-02_Diário Oficial 4893 - 27.092024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 8
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-02_Diário Oficial 4893 - 27.092024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 27 de setembro de 2024 ~ Nª 4893

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipai de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov. brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos Órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cmde largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 27.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

ato € ocasiao se mantem ratticadas para todas :  9s  consequencias de direito

SEC. M. GESTÃO

CLÁUSULA PRIMEIRA DA VIGÊNCIA U A vigência prevísta da Cláusula Decima Primcira Da Vigência, do  Contrato  002/2023-SEMFIPMM;   fica prorrogada por mais 12 (doze) : meses; contar  de 21/09/2024 2o/09/025, podendo ser prorrogada por iguais pcriodos. CLÁUSULA SEGUNDA DA RATIFICAÇÃO: 2,1- Ficam ratificadas as demais: Clausulas € condiçoes previstas no Contrato originário, não alterado pelo 'presente Termno Aditivo. CLAUSULA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO: 3,1. Caberá Secretaria Municipal de Finanças SEMFI; por sua conta; a publicação na forma de extrato do presente Termo Aditivo na imprensa oficial € no prazo legal; CLÁUSULA QUARTA DO FORO; 4.1- Para : dirimir   as  qucst8cs  oriundas  deste Termo Aditivo; será competentc 0 Foro da Justiça do Estado do Amapá da Comarca de Macapá com a exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que scjà

PORTARIA No 310/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 55, inciso I a II, VII, Art. 56 a 57 Lei Complementar no 065/2009-PMM, combinando com 0 Parágrafo 20 da lei Complementar 122/2018-PMM, bem como Art. 10 do Decreto nª 1452/2022-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 0692/2024 - ASSEJUR / SEMED , às fls. 28/41, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, à fls. 51/52, constante no Processo Administrativo no 2.317/2024-SEMED/ PMM, datado de 23 de abril de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 2.317/2024.

Por estarem justos contratados finam presente : instrumento: em 03 (três) vias de igual teor € forma

Macapá-AP, 21 de setembro de 2024.

RESOLVE:

PAULOHENRIQUE METDA DE OLIVEIRA Secretario My He Finanças DEC.[ 5 'PMM Contre tg

Art.

10

CONCEDER AFASTAMENTO DE LICENÇA PARA ESTUDO a servidora Pública Municipal ALANE LIMA LEAO RODRIGUES, matrícula no 00678491, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 8, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, para se ausentar de suas atividades funcionais, a fim de frequentar 0 Curso de Especialização em Neuropsicopedagogia Clinica e Institucional na Faculdade Integrada da Amazônia FINAMA.

EDTSOUZA RILIRO CNPJ: 23,083.793/0001-55 Contratada

LUIZ CARLOS DE SOUZA RIBEIRO CPF_Nª.188.509.952-53 (Representante)

TERCEIRO TERMO ADITIvo AO CONTRATO Nª 003/2022 - SEMFVPMM; FIRMADO ENTRE A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA; POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL De FINANÇAS SEMFVPMM; COMO CONTRATANTE/LOCADOR E EMPRESA ASA SUL PARTICIPAÇÕES LTDA; COMO CONTRATADA/LOCATÁRIA; PARA OS FINS NELE DECLARADOS:

Art. 20 A servidora perceberá seus proventos integrais, acrescido de 309 (trinta por cento) sobre 0 vencimento básico a Título de Bolsa de Estudo, no decorrer da duração de seu afastamento.

Art. 30

A concessão do afastamento sem remuneração será no período de 23 abril de 2024 a 23 de abril 2026. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 27 de setembro de 2024.

Pelo  presente TERMO; as partes identificadas no 10: Termo Aditivo a0 Contrato nª003/2022; aceitam ajustam alteração da Clausula Terceira do Contrato Da Vigência; em conformidade com a Lei Federal 8.666/93, mantidas as demais Cláusulas aqui não referidas; e que: neste ato ocasião se mantém ratificadas para todas as consequencias de direito CLÁUSULA PRIMEIRA DA VIGÊNCIA: 1,1 A vigência prevista da Cláusula Terceira da : Contrato 003/2022-SEMFIPMM   fica  prorrogada por: mais 12 : (doze) meses; a contar: de 16/09/2024 15/09/2025, podendo ser prorrogada por iguais períodos; CLÁUSULA SEGUNDA DA RATIFICAÇÃO: 2.1- Ficam ratificadas as demais Cláusulas e condições previstas no Contrato originário; não alterado : pelo   presente Termo Aditivo. CLAUSULA TERCEIRA DA PUBLICAÇAO: 8.1. Caberá ª Secretaria Municipal de Finanças SEMFI; por sua conta; a publicação na forma de: extrato do presente Termo Aditivo na imprensa oficial e no prazo legal; CLÁUSULA QUARTA DO FORO: 4,1 Para dirirnir as questões oriundas deste Termo Aditivo; será competente 0 Foro da Justiça do Estado do Amapá; da Comarca de Macapa; com a exclusão :de qualquer   outro; por mais privilegiado que seja; Por estarem justos e contratados firmam 0 presente

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

SEMFI

PRIMEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 002/2023 SEMFIPMM, FIRMADO ENTRE A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA; POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SEMFIPMM; COMO CONTRATANTE E A EMPRESA L C. DE SOUZA RIBEIRO, COMO CONTRATADA PARA OS FINS NELE DECLARADOS. Pelo : prcsente TERMO; 85 : partes identificadas no Contrato n? 002/2023 , aceitam € ejustam 8 alteração da Cláusula Décima Primeira do Contrato Da Vigencia, cm conformidade com a Lei  Federal 8.666/93 , mantidas as demais Cláusulas aqui não referidas; € que neste

## Página 3

Macapá, 27.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

instrumento em 03 (três) vias de igual teor e forma Macapa-AP; 16 de setembro de 2024

ASA SUL PARTX AÇÕES LTDA CNPJ 2820/0801-29 JOSÉ FERREIRA ROCHA FILHO M8,381.583.452-08 (representante))

PAULO HENRIQUE MEIDA DE OLIVEIRA Secretário Muhicipal de Finanças DEC.1.040/2024-PMM Locatário

IMPROIR

ASA SUL PaRHGIAÇOE5 LTDA CNPJ 4798*820/0091-29 JOSÉ FYRREIRA ROCHA FILHO CPF 381.583 ~08 tepresentonte} Locadora ANEXOI

PORTARIA Nª 030/2024-IMPROIR PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLITICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo artigo 15, inciso XI do Estatuto, Decreto Nª588/2024-PMM, datado em 01 de março 2024, Considerando que consta no Mapa de Programação de Férias de 2024

32 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª003/2022-SEMFI/PMM CRONOGRAMA DE APLICAÇAO E DESEMBOLSO CRONOGRAMA DE APLICAÇÃO E DESEMBOLSO dos recursos a serem repassados pela Secretaria Municipal de FInanças ~SEMFI/PMM; para fazer face a0 2" Termo Aditivo a0 Contrato 003/2022-SEMFI/PMM, celebrado com Empresa ASA SUL PARTICIPAÇOES LTDA; CNPJ,47.984.820/0001-29, com vigencia de 16/09/2024 15/09/2025. Meseslano Valor da Program Eleme Objeto parcela [Fonte nto de Contratado Despes

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER   Férias   Regulamentares a servidora ELDERNAN BARROS DUTRA, matricula: 3132971, CHEFE DA DIVISÃO DE CONVÊNIOS do Instituto Municipal de Políticas da   Igualdade Racial IMPROIR /PMM, pertencente ao Quadro de provimento em comissão do Município de Macapá Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade  Racial, no período de 01 a 30 de outubro. Correspondente ao período aquisitivo de 2023

ExERCICO2024 01 SET. 20,000,00 Prorrogaçã {1sd} 0 de Prazo 02 OuT 40.000,00:04.122.000 33,90.39 da Locação 03 NOV; 40,000,00 ; 2.073.000 de imóvel 04 DEZ 40.000,0o situado no 52 I40 Doo,0o Fonte: endereço ExERCCIO 2025 1500 Av: Padre 05 Jan; 40000,00 Júlio   Maria 06 FEV: 40.000,00 Lombaerd ; 07 MAR 40.000,00 ne1614; Bairro 08 ABR 40000,00 Central; em 09 MAi; 40.000.00 Macapá; 10 JUN para 40.000,00 abrigar 11 JUL 40.000,0o Instalação e 12 AGQ 40.000,00 funcioname 13 SET 20.000,00 nto da {15d}  estrutura 340,000,00 administrat iva da Subsecretar ia de Recelta Municipal- SEMFIPM M por um período de 12 (doze) meses TOTAL DO CONTRATO PARA OS EXERCÍCIOS 2024/2025.R5480.000,00 Importa 0 presente Cronograma de Aplicação e Desembolso para exercicio de 2024 no valor de R$ 140000,00 (cento e quarenta mil reals) e para 0 exercicio 2025 0 valor de R$340.000,00 (trezentos quarenta mil reaís) totalizando pelo período de 12 meses 0 valor de RSABO.O0o,00 (quatrocentos e Oitenta mil reals), em moeda corrente do pais; Macapa-AP 16 de setembro de 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE - SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Diretor Presidente; em Macapá 04 de setembro 2024. Documento assinado digitalmente govbr PAULO ROBERTO DA CONCECAO MaTIAS DE S( Data: 19/09/2024 11.27.30-0300 Verifique em https:/ Jvalidar iti-gov.br

PAULO ROBERTO DA CONCEIÇÃO MATIAS

Diretor Presidente/IMPROIR DECRETO Nª 588/2024-PMM

MACAPAPREV

ERRATA

PORTARIA Nª 321/2023 MACAPAPREV

No corpo do art. 1ª da PORTARIA Nª 321/2023 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4602 em 27 de julho de 2023,

ONDE SE LÊ: BARBOSA .

MARIA ELZONEIDE LIMA

LEIA-SE:

MARIA ELZONEIDE BARBOSA

ALECRIM.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

PAULO HenRIQUe EIDA DE OLIVEIRA Secretárío Mur Kipal de Finanças Dec.1.040/2024-PMM Locatário

Registre-se, publique-se cumpre-se. Macapá/AP, 25 desetembro 2024.

## Página 4

Macapá, 27.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Sendo que cortespondente que as {omecimentos serâo através de ordem d fornecimento mensal para a VIGENCIA: Periodo de 180 días, conlore especificaçóes_e quantitativos: estabelecidos  neste Term de Reterencia (Anexo I); que iazem pante integrante desta justificativa para aiender os fins e eleitos. Com tudo objetivando & permanência € adequada de maneira de oferecer as condiçoes Ge trabalho aos servidores 8 usuârios; evitendo se transtomo administrativos Por todo exposto; : submneto à 'elevada  consideraçao do Exma   Sra, Presidente a precenie justfcativa; para eleito de ratificação rterente objeto, no prazo de 3 (três) dias . com: 0 intuito de salvaguardar a Administração Pública Munkcipal; observando-se os principios da legalidade # eficiência na Geslão Püblica; bem coma ^ publicação da mesma nc Diário Oficial do Municipio; respeitado 0 prazo de 5 (cinco) dias ; ccmo condiçáo para eficacia do Alo; nos tarmos da Lei nª 14.133/21.

KARA OS Chefe de Gabinete Decreto nª 617/2023-PMM

Diretora Presidente (Em substituição) Decreto nª 2.269/2024-PMM

TERM DE DISPENSA DE LICITAÇAO N907/2024-CEU MACAPAPREV Ratifico na forma da Sessão lil, At 75, inciso II a Lei nª14.133/21, Decreto nª 11,871 de 29/1212028 {2139 atêf92s

KARYNA SNTOS RAMOS Diretord  Erésicente Em substiuição Fundação Macaoá Previdencia Decreio nª2 289/2024 PMM

Macapa-AP; 25 de setembro de 2024,

Comíssso Especial de Licitaçao Zlxag Railane F,B.Pelxoto Presidente CEL MACAPAPREV Portana n' 95/2024

PROCESSO ADMINISTRATIVO N*2024,55.800371PA ASSUNTO: Dispensa de Licilação Menor Valor UNIDADE: Macapa Previdéncia - MACAPAPREV OBJETO; Contratação de ernpresa para bomnecimento da materal de consumo tipo (açúcar; caíé; Jeite e a9ua) € outros para âtender as necessidades da Macapa Previdancia

Verena Larissa Canuto Brito Membro CEUJ MACAPAPREY Portara n" 95/2024 AyxOkunnes conde Condeiro Membro CEL MACAPAPREV Portaria nª 95/2024

FUNDAMENTO LEGAL: Sessao IIl, Ant: 75, inciso Ida Lei nª44.133/21 EMPRESA: A. ALVES DE $: JUNIOR LTDA PERIODO: 180 (certo oiienta) dias CNPJ: 50,859.722/0001-74 - AÇÃO: Fomecimentc DOTAÇAO ORÇAMENTARIA ; 3.3,9030,00 PROG. TRAB 09.122,002062.0000 VALOR ESTIMADO MENSAL RS 12,710,10 (Doze mil setecentos e dez feais e dez centavos)VALOR ESTIMADO GLOBAL RS   50.840,58   (Cinquenta ` mil oltocentos & quarenta reais € cinquenta € seis centavos) Excelentissima Senhora Presidente. Comiss o Especlal de Licitaçeo da Fundação Macapâ Previdêncía; atraves da Portaria  nª95/2024-GABIMACAPAPREV , solicita a aulorização pafa pactuar a Conbatacao de_enpresa_pªl?_fomecinsnto da materiais %e onsumo_#po_larucag calg Jere_@aqua) gputos paa aiendecas necossldades da Macap Previdencia par meio desla Jusbicativa 'para poriodo de 180 dlas com base nos Dressuposios do Sessão IIL, An 75,inciso I de Lei nª14.133/21 de Liitaçães e Contralas Adminstratvos e a Cecreto nª11.871de 29/12/2023 e ateraçoes pertineies conforme os estudas tecnicos preliminar e 0 termo de relenxcía a redação abaixo: "Art 75.É dispensável & licitação: omissis "Art 75.É dispensável & licitação " para contrataçio qve envoiva valores inferiores RS 59.906,02/Cinquenta & nove mil novecentos # seis reais € dois centavos) no ceso deoutro serviços & compres Justilica- se a presente Contatação executante em face de solicitação do Merorando n 37,.599/2024  DEP DE PATRIMONIOMMACAPAPREV € de tais materiais de consumo, objetivandc 3 nocessidade de alende diversos setores e servidores € apcsentados na área intema do prédio da MACAPAPREV

TERMO DE INEXIGIBILIDADE 001/2024 DCCCiDIRAD

RATIFKCO; NOS TERMOS DA LEI N' 14.133/21 Enilgi_L2o2 Llqu LEWO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor-Presidente da MACAPAPREV Decreto n' 513 12023 PMM

PROCESSOM;

UNIDADE SolicITANTE QU DE APLICAÇAO; 2024,1109,100001PA COMISSÃO ESPECIAL DE LICITAÇÃO ADJUDKCADO: CNPJ; UNIVERSO LICITAÇOES 07,542.068/0001-41 EIRELI EPP VALOR GLOBAL (RSI PRAZO: CONTRATAÇAO Direta; RS 3.980,00 IMEDIATO INEXIGIBILIDADE FunDANENTACO LEGAL: Artpo 74 inciso Ill, alinea f da Leí n* 14,133/21,

CONSIDERANDO, a necssidade   de: cumprir ' ª8 : atividades   juntos as Diretorías ,   Gabinete;   Prcuradoria;   Quviaoria ,   Atendimento;  coniorme solicitaçuo do Termo de Reíerência. Assim; apresentamos nossa justificativa objeuvando & escolha 89 deu relo atendimento em qualificação de valores de vantajsos e comparaçoes com demais @rgao 0 lornecimenbo dos materiais de consumo tipo (copa; azinha) para MACAPAPREV.

NGCRIÇAO DE CURSO DOS SERVIDORES: RUAN SaNTOS MARTINS; 2) VERENA   LARISSA   CANUTO   BRITO; PARA   PARTICIPAR DO CuRSO: COMPLETO DA NOVA LEI DE LICITAÇOES Nª 14,133/2021 E CAPACITAÇAO PARA PREGOEIRO; 'AGENTES PÚBLICOS E AGENTES   PRIVADOS ; NO PERIODODE 24.A26 DEJANEIRODE 2024_NACIDADE DORIO DEJANEIRC

Tendo em vista que 0s preços dos itens estao equiparacos as pesquisas e contempla a vantajosidade para administração para supri a necessidades períodos de: 180 (cenlo e oitenta) dias: JUSTIFICATIVA de DISPENSA DE UCITAÇÃO  da EMPRESA: A ALVES DE 5 JUNIOR  LTDA; CNPJ: 50.859.72210001-74, AÇ-O; Famnecimento; DOTAÇÂO ORÇAMENTARIA: 3.3.902000   PROG. TRAB    09.122,002062,0000  'VALOR . EStimado MENSAL RS 12,710,10 (Doze mil selecentos € dez reais e dez cntavos} VALOR ESTIMADO GLOBAL Rs 50,840,56 (Cinquenta mil oitocentos quarenta reals e cinquenta e seis centavos)

ILMO. SR. PRESIDENTE, Pretende a MACAPA   PREVIDÊNCIA . pactuar ccm @ empresa   UNIVERSO LICITAÇOES EIRELI EPP, CNPJ Nª 07.542.06840001-41, tendo por finalidade 2 INSCRIÇIO DOS SERVDORES: 1) RUAN SANTOS MARTINS € 2) VERENA LARISSA CANUTO BRITO, para a participação do curso completo da Nova Lei de Licitaçoes nª 14,133/2021 e Capacitação para Pregoeiro; Agertes Públicos & Ageries Prvados; no petiodo de 24 a 26 de janeio de 2024.na Cldade do Rio de Janeír

## Página 5

Macapá, 27.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

LJUSIIEICAIIA DANECESSIDADE DE CONIRAIACIQ VALOR GLOBAL {RSF Prazo; CONTRATAÇAO Todos os servidores participantes são Iciadas em setores que lidam diretamente com DIRETA: 0   financeiro e 'administrativo 0 conteudo * curso tara   embasamento , em investimentos   dos   RPPS; umavez   que Os mesmos poderao : muliplicar RS 7,530,00 IMEDIATC iinexIGIBILIDADE conhecimento adquirldo no curso , Os servidores foram escolhidos para panticipar co curso; por exercerem ativiades FUNDAMENTAÇRO LQAC que necessitam de aperfeiçoamento; de sorte que panticiparão d evento para fins de Artígo 74 inciso Ill, alinea f da Leí nª 14,133/21, capacitaçao € atuaiizaçao acerca %o conhedmento de investimentos; 1F-DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL Acerca disso; destaco que a procuradcria   Juridica ca Macapá Previdençia se OBJETO: manifestou ,   conforme Parecer  Juridkco nª 38/2024   pela   contratação ` direta da INSCRIÇAO DE CURSO DOS SERVIDORES: 1) KARYNA SNATCS RAMOS; interessada; fundamentando seu Parecer no Art 74 inciso IIl, alinea {da Lei n' 2) HELDER ANDRE BRITO DE ALMEIDA; 3) PAULA FERNANDA PEREIRADA 14.133/21 SILYA; 4) ORLANDO NUNES DE ABREU NETO E 5} BRUNO SERGIO CeI , 'An 74 É inexigivei a licilaçao quando inviavel a compeliçao; &m especiai nos casos contralaçso dos seguintes serviços técnicos especializados de natureza PARA PARTICIPAÇÃO DO CONGRESSO RPPS 2024, NO PERIODO DE 194 de: Ill predomínantemente 'inleleqtual com profissionais ou empresas de notona 21DEEEVEREIRO DE 2024Na CIDADE DE CuRITIBAFR especializaçao; vadada a rinexigibilkdade para serviços de publicioade # divubgação: 0) treinamento e aperfeiçoamento 0e pessoal" ILMO: SR PRESIDENTE; DARAZAQ DAESCOLHADQEXECVIAMIE Preterde MACAPÁ PREVIDENCIA pactuar com a erpresa   ASSOCIAÇAO A escolha a favor da empreca; am decorrencia de ser â Empzesa Juridica Universo PARANAENSE DAS ENTIDADES PREVIDENCIARIAS MUNKCIPAIS APEPREV; Licitaçoes Eireli EPP , insaita no CNFJ sob 0 nª 07.542.068/000141, que ofenou 0 CNPJ Nª 05.763.089/0001-61, tendo por finaiiade a INSCRIÇ-O DOS referido curso na dala; caracierísticas & conteudo de ínteresse dos servidores da SERVIDORES:   1) KARYNK SNATOS RAMOS; 2) HELDER ANDRÉ BRITO CE MACAPAPREV,que atende a0 requisito de NATUREZA SINGULAR € sera 'ALMEIDA; 3) PAULA FERNANDA PEREIRA DA SILVA; 4) ORLANDO NUNES CE ministrado por profissionais reconhecidos € de NOTORIA ESPECIALIDADE , corno ABREU NETO € 5) BRUNO SERGIC CEI; para participaçao %o Congresso RPPS delerina a Lei de Liciaçoes nª 14,133/21 , 2024, no perlodo de 192 21 de íevereiro de 2024,na cidade de CuntibaPR: Iv DA HABILITAÇAO JURÍDICA € DA REGULAR LJUSIIFICAINA DANECESSIDADE DECONIRAIAÇAQ Nos procedimentos administrativos para contrataçso, a Administração temi 0 dever de Destaca-se0 PROGRAMADEGESTAO~RPPS ~PROGESTAO que é um programa vefificar 0s fequisiios de habilitação esiabelecidos noAnt 62 da Lei 14,123/21Porem; de (rificação que visa 3 reconhecimento das bxoas praticas de gestão adotaaas excepcionalmente; a lei de regências prevé & possibilidage de dispensa de aiuns cos pelos RPPS;tomando-se necessário & capacitaçao dos servidores € conselheiros documentos; notadamente; os previstos nos artigos 28 a 31, conforme estabeiecido envolvidos nos processos previdenciários no ínciso Jll d Art: 70 da Lei 14.133/21 submeb esta Justificatva a Vassa Senhoria; IkDA FUNDAMENTAÇAO LEGAL objetivando sua ratificação 0 publicação rio Diarío Oficial do Muniípio, Para que surta Acrca disso; destaco: que Procuradoria   Juridica da Miacapá Previdência se 05 efeitos legais prevístos na Lei Fedoral 14,133. mandfestou; conlorme Parecer Juridico nª 047/2024-PROJUR; pela contratação direta A proposito; hà recomendaçao do Tnbunal de Coritas da Unino nesse sentinxdo; da interessada; lundamentano seu parecer no Art 74 inciso Ill,alinea + da Lei n 'Deve ser observada a exigencia lepal # constilucianal {art 195, $ 3ª da CF) de que 14.133/21. nas licitaçdes pubiicas , mesmo em casos de dispensa ou inexigibilidade; € obrigaloria Art 74 inciso Ill "$ 3*da Lei nª 14,133/21, 0 qual estabeleca: a comprovação por parte Ga empresa contratada de: Ceridão Negativa de Debito "Éinexigivel a licitação quarido inviavel a competição; em especiat nos casos de: III (INSS art, 47 , inciso alinea à, da Lei nª 8,212; de 1991); Certidão de Débilos de contrataçao: dos   seguintes serviços têcnicos especializados de natureza Tributos 0 Contribuiçoes   Federais (SRF-IN n 80, de  1997); Certificado  de predominantemente intelecsual com profissionais Qu empresas 'ce notória Regularidade d FGTS (CEF) {ârt 27 da Lei nª 8.036, de 1990). Acórdão 269/2002 especialização; vedada a inexggibilidade para serviços de publicidade € divubação' Plenário: ILDARAZAQDAESCOLHADO EXECUIANIE Resta ceixar consknado que a contratada demonstrqu habilmente sua habilitação AAssociaÇão Paranaense das Entidades Previaenciarias do Estado e dos Municpios juridica & regularidade fiscal conforme os documentos em anexos. APEPREV; foi críada em junho ae 2002, com intuito educacicnal; a qual mantém ate VDADESPESA hoje;   {azendo   disso sua principal   força característica;   preocunpando-se; As despesas decorrentes da contratação co cbjeto em tela ocorrerão a contas dos] principalmente com a iormação e capaciteçao de seus asscciados; proporcionando recursos '0o exorcicio  tinanceiro ;2024 e sucessivamente no Programação de as instítuíções; constante aprimoramento ce corhecimerto através de atvidades de Trabahho: 09.122.0002.065.0000 - Dotaçao Orçamentária: 33.90.39.00. intercdmbk esladuais € nacionais; . realizando congressos;  workshops , cursos 8 VDA_CONCLUSAQ E COMUNICACAQ_DA INEXIBILIDADE À_AVIORIDADE seminários cm 0 objetivo %e discutir e diíundir os principios previdenciários; cevido SUPERIQR as vârias mudanças na Legislação Previdenciana; pois a cada dia que passa surgem Sendo assim; submeto esta Justíficativa a Vossa Senhoria , objetivando sua ratificação inovaçoes; sejam nos aspectos legais; pollticos cu economicos e publicaçáo do extralo nc Dlário Oficial do Municipio; para que surta os efeitos legâis WV DA HABILITAÇAO JURÍDICA E DA REGULAR previstos na Leí nª 14,1282021. Nos procedimentos administrativos para contratação; a Administração tem 0 daver de venficar os requisitos de habllitação estabelecidos n Ant 62da Lei 14.133/21, Porém, excepcionalmente; a lei de regências preve a possibilidade de dispensa de alguns dos Macapa-AP; 16 de janeirc de 2024 . documentos; notadamente;0s previstos nos artigcs 28*a 31; confone estabelecido no Inciso Ill 00 Ant 70 da Ler 14.133/21 submeto esta Justificaliva a Vossa Senhoria objetivando sua ratificação € fublicaçao ro Díáno Oficiai do Municipio; para que surta RUAN SA S MARTINnS os etettos legaís previstos na Lei Federal 14.133 . Presidonte da Camisao Especial de Licitação A proposito, hà recomendação do Tribunal de Contas da União nesse sentindo Portaria nª 391/2023-MACAPAPREV 'Deve ser observada a exigencia legal 0 constilucional {art 195,$ 3* da CF) de que nas TERMO DE INEXIGIBILIDADE 002/2024_ ; Icitaçães publicas; mesmo em casos de dispensa ou inexigibilidade; € obrigatona 3 comprovaçao por parte da empresa contratada d; Cenidão DCCCIDIRAD Negativa de Débilo (INSS art 47, inciso !, alinea a, da Lei nª 8.212 de 1991); Cerlídão de Debitos de RATIFICO, NOS TERMOS DA LEI N? 14.133/21 Tributos ContnbuicoesFederais (SRF-IN nª 80, de 1997); Cerificado de 1 Regulandade d FGTS (CEF) (art 27 da Lei nª 8 036, de 1990}' Acordão 280/2002 Emo 12024 Plenario; Resta deixar consignado que a contratada demonstrou hatilmente sua habilitação jundica e regularidade fiscal; confome os documentos em anexos. Lo VDADESEESA LENÓ RODRIGUES DOS SANTOS As despesas decorrentes da contratação co objeio em tela ocorrerão a contas dos Dlretor-Presidente da MACAPAPREV recursos   do exercicio   financeiro   2024 sucessivamente; no Programação de Docreto n' 513 /2023-PlM Traaatho: 02.122.0002.065 0020 - Dotaçao Orçamontaria: 33.90.39.02, M @A CONCLVSAQ_E CQMUNICACAQ DA INEXIBILIDADE AAUIORIDADE SUPERIQR PROCESSO N; UNIDADE SOLKCITANTEOU DE Sendoassim, submeto esta Justificativa a Vossa Senhoria; objetivando sua rauficação APLICAÇAO: e publicaçãa dc extralo no Diano Oficial do Munícipio; para que surta 0s efeitos legais 2024.1109 100035PK COMISSÃO ESPECIAL DE LICITAÇÃO previsios na Lei nª 14.133/2021. Macapà-AP 27 de jareiro de 2024; ADUDICADO: CNP}; ASSOCIACAO PARANAENSE DAS ENTIDADES 05.763 089,0001-81 RUAN DATOs MARTINS PREVIDENCIARIAS MuNICIPAIS Presidente da Comnissao Especial de Licitação APEPREV Portaria nª 391/2023-MACAPAPREV

## Página 6

Macapá, 27.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

TERMO DE INEXIGIBILIDADE 003/2024  DCCCIDIRAD

05 efeitos legais previstos na Lei Federal 14.133. A proposito; há recomendacão do Tnbunal de Contas da União nesse sentindio: 'Deve ser observada a exigencia legal e constitucional {art 195, $ 3ª,da CF) de que nas licitaçães publicas; mesmo em casos de dispensa ou inexigibiidade € obrgatoria a compiovaçdo p%r parle da empresa contratada ce: Certdão Negativa de Débito (INSS art ínciso (, alirea a, da Lei nª 8.212; de 1991); Certidão de Débitcs de Tnbutcs € Contribuiçoes Federais {SRF-IN nª 80, de 1947}; € Certificado de Regularidade d FGTS (CEF) (ar 27 da Lei nª 8036, de 1890). Acordão 269/2002 Plenaro Resta deixar consignado que & contratada demonstrou habílmente sua habilação sjuridica e regularidade fiscal; conforme os documentos em anexos VDADESPESA Ãs despesas decorrentes da contratação do objeto em tela ocorrerão a %ontas ds recursas: do: exerclcio   financiro   '2024 0Sucessivamente; no' Prgramação de Trabalho: 09.122.0002.065 0000-Dotaçao Orçameniána: 33.90.3900. MADACONLUSIQECQMUNICAÇAQ DAIEXIBILIDADE A AUIORIDADE SUPERIDR Sendo assim; submeto esta Justificativa a Vossa Senhora; objetivando sua ratificação 0 'pubicaçao do extrato no Diáno Olixcial da Municipio; para que surta 0s efeitcs legais previstos na Lei nª 74.133/2021. Macapá-AP 03 de Abril de 2024

RATIFICO; NOS TERmos DA LEI Nª 14,133/21 Em93104/2024 kloy LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor-Presidente da MACAPAPREV Decreto n* 513 /2023-PMM

PROCESSO N:

UNIDADE SOLICIINNTEOU DE APLICAÇAO: 2024,76 200080PA COMISSÃO ESPECIAL DE LICITAÇÃO ADJUDICADO: CnPJ: ASSOCIAÇAO BRASILEIRA DE INSTITUKÇOES DE 29.184,280/0001-17 PREVIDENCIA ESTADUAIS EMUNICIPAIS _ ABIPEM VALOR GLOBAL (Rs); PRAZO; CONTRATAÇAO DRETA: RS 4,750,00 IMEDIATO INEXIGIBILIDADE FUNDAMENTAQIOLEGAL Artigo 74 inciso lll, alinea {da Lei nª 14,.133/21.

RUAN} Jfos MARTINS

Presidente da Comissao Especial de Lkcitação Portaria nª 391/2023 MACAPAPREV

TERMO DE INEXIGIBILIDADE 005/2024 DCCCIDIRAD

OBJETO: RATIFICO; NOS TERMOS DA LEI N* 14.133/21 INSCRIÇAO DE CURSODOS SERVIDORES: 1} FABIANO GEMAQUE VALENTE En28L92/a2 ANDRADE; 2) IVALDO RAIMUNDO DO NASCIMENTO DANTAS; 3) AYLZE JOSE NUNES CORDEIRO; 4) ALLAN PATRICK PANTQUJA DE OLIVEIRA 5) SUELY DO SOCCRRO   VIANA   BRITO;, PARA   PARTICIPAÇAO DO 6ª   CONGRESSO Jou BRASILEIRO DE INVESTIMENTO, NO PERIODO DE 06 ^ 08 DE MARÇO DE 2024NACIDADEDEELORIANÓEOLIS LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor-Presidente da MACAPAPREY ILMO, SR PRESIDENTE Decrelo nª 513/2023 PMm Pretende & MACAPA PREVIDENCIA , pactuar   com a ,empresa ASSOCIAÇÁC BRASILEIRA DE ISTITUKOES DE PREVIDENCIA ESTADUAIS E MUNICIPAIS PROCESSOM UNIDADE SolCITANTE Ou DE ABIPEM, CNPJ N* 29.184.280/0001-17,lendo por finalidade & INSCRIÇÃO DOS ApLICACAO: SERVIDORES; 4 FABIANO   GEMAQUE VALENTE ANDRADE; 21 IalDC COMISSAO ESPECIAL DE 2024,1109.200104P4 RAIMUNDO DO NASCIMENTO DANTAS; 3) AYLZE JOSÉ NUNES CORDEIRO; UCITAÇÃQ ALLAN PATRICK PANTQUA DE OLIVEIRA 5) SUELY DO SCCORRO VIANA BRITO ADJUDCADO: CnPJ: PARA PARTICIPAÇAO DO 6ª CONGRESSO BRASILEIRO DE INVESTIMENTO, NC ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA DE PERIODO DE 06 A 03 DE MARÇO DE 2024 NA CIDADE DE FLORIANÓPOLIS; INSTITUIÇOES DE PREVIDENCIA 29,184.280/0001.17 LUSIIEICAINADANECESSIDADE DECONIRAIAÇAQ ESTADUAIS E MUNCIPAIS _ ABIPEM Todos os servidores panticipantes são lotados em setores que lidam direlamente cor VALOR GLOBAL (RS); PRAZO: CONTRATAÇRO 0;financeiro . e   adminisuativo. 0 ;conleúo do 'cursc : trara embasamento er DiRETA: investinsentos   dos   RPPS, uma vez . que ` 0s mesmos pocerão mulüplicar conhecimento adquindo no curso. RS 6,840,00 JMEDIATO INEXIGIBILIDADE Os servidores foram escolhkdcs para participar do curso. por exercefem atividades gue necessitam de apaffeiçoamenk; de sone que participarão do evento para fins @ê FUNDANENTAÇTOLEGAL; capacitacão e atualização acerca do conhecimentc de investirnentos; Artigo 74 inciso Ill, alinea { da Lei n? 14.133/21. IDA FUNDAMENTAÇAO LEGAL Acerca :disso; destaco que a procuradonia Juridica da Macapa Previaéncia Se manifestou; conlorme Parecer Jundico n' 091/2024-PROJUR , pele contatação direta OBJETo: da Ínteressada; fundamentando seu parecer no Art 74 inciso Iil; alinea f da Lei n' INSCRIÇAO DE CURSO COS SERVIDORES: 1} KARYNA SANTOS RAMOS; 2) 14,133/21, JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS; 3) JEANDRA PAULA MONTEIRO; "Ant; 74 É ínexigível 3 ficitaçso quando invíável a competiçãc; em especial nos casos LUCIANA DA SILVA LEAL; 5) ALLAN AMORAS DUARTE 5) MARCIA DIAS DE de: IlI contrataçao %s seguintes serviços tecnicos especializadcs de natureza JESUS; PARA PARTICIPAÇIO NO 57ª CCNGRESSO NACIONAL DA ABIPEM; predominantemente intelec-ual con profissionais Qu empresas de rotória NO PERIODO DE 264.2 DENJUNHO DE 2024 Na CIDADEDEBELEMPA: especialização; vedada a inexigibilidade para serviços de pubicidade € divugação: treinamento e aperfeiçoarnento ue pessoar" IL DARAZAQDAESCOLHADQEXECUIANIE ILMO. SR. PRESIDENTE, A escolha 8 lavor: 0aemoresa; emdecorncia :de: ser à Empresa   Juridica Pretende a MACAPÁ PREVIDENCIA pactuar cm 9 empresa ASSOCIAÇAO ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA DE INSTITUIÇOES DE PREVIDENCIA ESTADUAIS E BRASILEIRA DE INSTITUIÇOES DE PREVIDENCIA EStADUAIS E MunICIPAIS MUNICIPAIS ABIFEMME , inscrta no CNPJ sob 0 nª 29,184.280/0001-17 que AbipeM, CNPJ N? 29,184.280/0001-17, tendo por finalidade à INSCRIÇÃO DOS ofertou referído curso na dala; caracteristicas € conteudo: de irteresse das SERVIDORES: 1) KARYNA SANTOS RAMOS; 2) JANAYNA GOMES DA SILVA servidores da MACAPAPREV, que @ atende ao requisito de NATUREZA SINGULAR e RAMOS; 3) JEANDRA PAULA MONTEIRO; 4) LUCIANA DA SILVA LEAL; 5} ALLAN sera ministrado Por profissionais reconhecicos € de NOTORIA: ESPECIALIDADE , AMORAS DUARTE 5) MaRCIA DIAS DE JeSUS PARA FARTICIPAÇIO NO 57* como deermina na Lei de Lictações nª 14.133/21. CONGRESSO NACIONAL DA ABIPEM; NO PERICDO DE 28 A 28 DEJUNHO DE I DA HABILITAÇAO JURIDKCA E DA REGULAR 2024 NA CIDADE DE BELEMIPA; Nos procedimeritos administrativos para contratação; a Administraçâc tem 0 dever de LsJUSIIFICAIIA DANECESSIDADE DE CONIRAIACLQ verificar 0s requisilos de habilitaçao estabelacidos no Arz 62 jaLe 14.133/21. Pctem; Todos os seividores participantes são Iotacos em sotores que lidam diretamente com excepcionalmente; a lei ce regencias prevê a possibilidade de dispensa de aiguns dos 0 financeiro  &  administratvo. 0 conteúdo 0 cuiso trará : embasamanto ern docurnentos; notadamente; 0s previstos nos artigos 28 a 31, ccniore estatelecdc investímentos dos: RPPS;  uma vez;  que 'Os mesmos poderno : multiplicar no inciso Ill do Art 70 da Ler 14.133/21 submeto esta Justificativa a Vossa Senhora;  conhecimento adquirido no curso. objetvando sua ratificação # publicaçáo no Diario Oficial do Municipio para que suna 0s servidores foram escoihidos para partícpar do curso; pOr_exercerem atividades

## Página 7

Macapá, 27.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

que necessitam de aperteiçoamento; de sorte que particiíparac do evento para firs ce capacitaçao e atualizaçao acerca do conhecimento de ínvestimentos: I~DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL Acerca disso; destaco que & procuradoria   Juridica da Macapa : Previcênca $e manifestou; confore Parecer Juridico nª 258/2024-PROJUR; pela contrataçao direta da interessada; fundamnentando seu parêcer no Art 74 ínciso !l, alinea { da Lei nª 14,133/21. "Ant 74 É Ínexiglvel a lcitação cuando inviavel a comipetiâo, em especial nos casos de, IIl contrataçaa dos seguinstes servicos técnicos: especializados de-natureza predorinantemenie 'intelectal com profissiorais Qu emnpiesas de notóna especialização; vedada a inexigibilidade para serviços de pubicidade & arvulgação: f) treinamento e aperíexçoamento de pessoal" ILDARAZAODAESCOLHADO EXECUIANIE A escolha a favor 0aemoresa; em  decorência ;de sef Empresa   Juridica ASSOCIAÇÂO BRASILEIRA DE INSTITUIÇOES DE PREYIDENCIA ESTADUAIS E MUNiCIPAIS ABIPEMME; Inscrita no CNPJ sob 0 nª 29.164.280/0901-17 que oferlou :0 relerido curso na dala; caracteristicas e conleudo: de interesse ` doS senvidores da MACAPAPREV; que 0 atende a0 fequisito ge NATUREZA SINGULAR & sera ministrado por profissionais reccnhecidcs e de NOTÔRIA ESPECIALIDADE, como detemmina na Lei de Licitaçães nª 14.133/21. W DA HABILITAÇÃO JURIDICA E DA REGULAR Nos procedimentos administrativos para contratapão; 0 Administaçao tem 0 dever ce verificarcs requisitos de habilitação estatelecidos no Ait 62da Lei 14,133/21. Porém; excepcionalmente; aleide regéncias prevé & possibiiaade de dispensa de akguns d0s documentas; notadamente; cs previsios nos arligos 28 a 31, contorme estabelecido no inclso Ill d Art 70da Lei 14,133/21 submeto esta Justficativa a Vossa Serihoria, objetivando sua ratificaçao e publicação no Diarip Oficial do Municipío; para que surta os efeilos legais previstos na Lei Federal 14,133. A proposilo; há recomendeção do Tribunal de Contas da Uníão nesse sentindo: 'Deve ser observada & exigencia legal e constitucional {art 195. $ Jª, da CF) de que nas licitaçoes públicas; mesmo em casos de dispensa ou inexgibliidade; é cbrigatcria a comprovaçao por pante da empresa contratada de; Certdac Negativa de Debito (INSS ait: 47, inciso {; alinea &, da Lei nª 8.212, de 1991); Certidão de Débitos de Tnbutos € ContribuicoesFederais (SRF-IN n" 80, de 1997}; € Certificado de Regulanidade % FGTS (CEF} (art 27 da Lei nª 8,026, de-1990). Acórdão 260/2002 Plenário Resta deixar consignado que a contratada demonstrou habilmente sua habilitaçâc juridica e regulanidade fiscal, conforme os documientos em anexos: LDADESPESA As despesas deconentes da contratação do otjeto em tela xcorrerno & contas dos recursos do exercicio_financeiro 2024 e sucessívamente;no Programação de Trabalho: 09,122.0002.055,.0002-Dotação Orçamentaria: 33.90.39.00. V DA CONCLUSAQ E COMUNICACAQ DA INEXIBILIDADE A AUIORIDADE SUPERIQR Sendo assim, submeto esta Justiicativa a Vossa Senhoria; objeivando sua rabficação 0 publicaçao 0o extrato no Diario Oficial do Municipio; para que surta cs eleitos iegais previstos na Lei nª 14.133/2021 . Macapa-AP 28 de maio de 2024,

original; mantendo se a8 demals aqui nào reterldes HGÊNCIA: Fica prorrogado atravós deste Termo Aditvo 0 prazo de vigencla contratual por mais 12 (doze) meses com Início ªm 27.09,.2024 0 encerramonto em 28,09,2025 ou at6 que 90 conclua 0 procebo licitatorio do mesmo objeto. DOIACAQQRÇAMENIARIA:A despesa orçamentária para Acno: Manutonçao: Administrativa;= Programa de Trabalho: 10,122.0002,2,063; Elemento de : Despesa: 33,90,38; Fonte: 1500100200;

Macapa AP;28 de setembro %0 2024.

{wu Khnuube c {wa Quun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MunICIPAL DE SaÚDE SeMsa Decreto nª 1.262/2028 Pmm CONTRATante

Çr Lo v ) SILVANA Miranda LoPES J,A. VIGILÂNCIA E SEGURANÇA PRIVADA LTDA CNPJ nª 28,816.182/0001-55 CONTRATADA TERMO DE HOMOLOGAÇÃO 0 MuNiCiPIO DE MACAPA por Interédio da SECRETARIA Municipal DE SaÚdE SENSA; CnPjn 18.8043snovoi: 30; com sede naAv. Henrique Galucio n 248, Bairro: Central; Macapa-AP atraves  da SecretáriaMunicipal de Saúue; Ro uso d0 Suas atribulçoes legais; 0 com fundamento no incisovi; 8o art: 43, da Lel n 8.888/1883 # posteriores ; alteraçoes 8 conforme 0:qu0: Do Processo n 3408,1308/2023 Semcbipmn

RESOLVE;

HOMOLOGAR Ros tennos da legisiaçãc en vigor; 0 Processo Licitatórlo: i? 30i.130b/2o23Semobpmm oriundo d convenio SISMOB; proposte n" 18604.3340001/22- 003: na modalidade: CONCORRENCIA n" 011/2024 SCcisecovipnm, cujo objeto 8 a REFORMA DA UNIDADE BASICA DE SAÚDE TORRAO DO MATAPI tendo cono vencercn 4 Empresa  JaciaRa MARLI Sousa nunes Ltda inscrita  no  CNPJ: sob 0 ne 40 684, 584/0001-50, Ccn sede na Travesen Tucanos (Lot Parque Irmaos Platon); r 333, Leta A Baírro :Caoralzinho. CEP 68,.806-828 , Macap#AP cujo :Valor Global MEsszKuhenbs eqEmI guatrocsntos @ SinqMonEHMEIM@Eun QQ0 5e1ayes).

RUAY: Antos MaRtins

Presidente da Corlissão Especia} de Licitação Portana nª 391/2023-MACAPAPREV

SEMSA

W Pelo prosonte; a empresavencedora da movalidads: supramoncionada: flca informada da declsão astabalecida neste Tormo de Homologacão;

EXIRAID DOD IERMDALIIIVOAD CONIRAIQN 25242EMMNEM CONIRAIANIE; 0 MUNICÍPIO DE MACAPA por intermédio da BECRETARA MUNICIPAL DE SAÚDE  (Fundo Munlcipal  de Saude de Mecape) pessoa juridica de dlreito público; inscrita no CnPJ n' 18.604.334/0001*30; com sede na Av Henrique Galúcio;n" 1245, Balrro Centro; Macapa-AP, representado neste ato #través de:sua: Secretária a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ; Decteto n 28212024 PMM: EONIRAIADA Empresa A VIGILANCIA E SEGURANÇA PRIVADALTDA;CNPJ n 29,816,182/0001*58, estabelecida Rua Golabal, n"* 1046, balrro:Goiabal, na cldado de Macapa-AP devidamente ropresentada nesto atp por SILVANA MIRANDA LOPES: EUNDAMENIQLEGAL: Art67; Inciso | da Lel n 8 666/93; paracer Juridico Sotorial n" 633/2024 AsseJursemsAiPMM, homolopado pela Procuradoria Geral do Municipio de Macapà PROGEMPMM; confonne = Processo Administratlvo n? 1.2442024 SemsapmM. ORJEIOAConetitul obleto do Presente (errno aditivo * alteraçao das clausulan TerCeira GUARTA (DA VIGenciA 8 DA DOTAÇÁO ORÇAMENTARIA) respectivamente do contrato

MacapwAP; 27 de Setemhro de 2024. auu hnuula cee fnua Qycum ERiCA aranhA De Sousa AYmoRE SECRETARIA MuniCIPALDE SAÚDE DE MACAPA DecRETO N? 1.282/2024 PMM SEMED

PORTARIA N * 0508/2024 Semedipmn

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçoes legals Que Ihe Sâo conferidas pelo An 228, Inciso WV da Lel Orgânica do Municipio @ considerando 0 Art 2 do Regimento Interna da Secretaría Municipal de Educação Semed €Oque consia no Proc; Administrativo 5,604/2023 SemedipmM,  datado de 20/09/2023 1doc.

RESOLVE:

## Página 8

Macapá, 27.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

An1 LicenÇa Premio de 03 (três) mneses 0 (a) servidor (a) SONIA MARIA VAZ FERNANDES; matrícule nª 8188-5/1, ocupante da categoria funcional de Proiossor de 1 5* an0 (a} pertencente a0 Quadro de Provimento 'Etetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal; lotado {a} na Secretaria Municipal de Educaç8o Semedipmm; no periodo de 0t outubro 8 29 de dezembro de 2024, correspondente a0 quinquenio de 17/08/2011 # 17/08/2018. Art 2 0 (a) Servidor {a); ªpós 0 cumprimento da Licença Prêmio;   devera s0 apresentar no Departamento de Gestao B PessoasiDGP; da Secretaria Municipal de EducaçáoISEMED. ArtJ Esta Portana entra em vigor n8 cata de sua publicaçao:

Macapa ~ Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no perlodo de 01 outubro 29 de dezembro de 2024, correspondente *0 quinquênlo de 1212/2011 12/12/2016 Art.2* 0fa) Servídor (a), ap6s @ cumprimentc da Licença Prêmio;   devera S0 :apresortar no Departamnento de Gestão de PessoasiDGP; da: Sectetaris Munic,pal de EducaçâolSEMED. Arty Esta Portaria: entra em vigor na data de sua publicação

ReGISTRE-Se, publique Se E CUMPRA SE

Gablnete da SECRETARIA MuniCIPal de EDUCACAO ern Macapa-AP, 18 de setembro de 2028.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA SE Gabinete da SECRETARIA MunicipaL De EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 18 de setembro de 2024

MADSON MILLOR LMA RoDRIGUES SECRETARIOMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DFCRETO N" 58212024 PMm

MaDSON Mllor Lima Rodrigues SECRETARIO MUNICIPAYDE EDUCAÇAO DECRETO Nª 582/2024 Pam

CMM

PORTARIA Nª 297/2024 SEMEDIPMM

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das  atribuições legais que Ihe são conferidas  pelo art; 228 inciso IV;; da lei orgânica do município e do disposto no art: 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

PROCESSO ADM Nª: 1524/2024-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: COMPUSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ 02.985.578/0001-70. OBJETO: PRIMEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO No 007/2023-CMM DE CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE IP PERMANENTE DEDICADO € EXCLUSIVO COM BANDA TOTAL GARANTIDA, NA QUANTIDADE DE LINK DE 580 MEGABIT, PARA PROVER ACESSO A INTERNET. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo Aditivo: 1.1 Reajuste do valor base do contrato; con- siderando 0 índice oficial de Serviços de Telecomu- nicações IST, que no período' acumulado reflete 0 percentual de atualização de 3,95%, passando 0 valor contratual de R$ 5.256,00 (cinco mil e duzen- tos e cinquenta e seis reais), para RS 5.463,61 (cinco mil e quatrocentos e sessenta e três reais e sessenta e um centavos), Cláusula Sexta; 6.1.1, com fundamento legal no art:. 3ª da lei 10.192/2001. CLÁUSULA SEGUNDA DO PRAZO 2.1 A prorrogação do prazo de vigência; Cláu- sula Segunda; item 2.1 do contrato; ora aditado por mais 12 meses a contar de 25 de setembro de 2024 com término em 24 de setembro de 2025, com fun- damento legal no inciso Il do art: 57 da lei 8.666/93; CLÁUSULA TERCEIRA CONDIÇÕES GERAIS Permanecem inalteradas as demais condições e cláusulas do contrato original, celebrado em 25 de setembro de 2023, não modificadas por este instrumento; declarando-se nesta oportunidade a ratificação das mesmas.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do semvidor da Secretaria Municipal de Educação; LUIZ GONZAGA BORGES PERES; Matricula nª 3584-0/1 Assessor Administrativo Lotado na Dívisão de   PlanejamentolDPISEMED; fim de substituir a servidora ROSEMARY DA MATA RIBEIRO como fiscal no : contrato n: 001/2021 SEMEDIPMM, referente contratação de prestação de serviços especializados em contabilidade pública; com ênfase no assessoramento técnico de   gestores em elaboração de prestação   de contas para diversos Órgãos de controle, com vista em atender as necessidades da PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ e do FUNDO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO.

Art: 2ª Esta Portaria entra em vigor em 01 de Julho de 2024, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 26 de Setembro de 2024,

MAdson Millor Lima Rddrigues Secretário Municipal de Educação Depteto nª 582/2024 PORTARiA N:* 0507/2024 Semedipmm

SecReTaRIO MUNiCiPAl DE EDUCAÇAO, usando atribulçóos legais que Ihe são conteridas poio Art 228, Inciso IV da Lei Organica d0 Municipio &, considerando 0 Ant 2 d0 Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMeD e 0que consta na. Proc, Administrativo 471212023 Semedipmm; datado de 04/08i2023 IDoc

Macapá-AP , 24de setembro de 2024. 4948444789222, MARCÉLO MATOS DIAS PRESIDENTE

RESOLVE: Artt* Licenca PRemio de '0J (três) meses

{2) servidor (a) MICHELE CRISTINA Da SILVA Guedes, Matricula n 8087 3/1, ocupante da categoria funcional de Servent te) portencente  a0 Quadro de Provimento Eletivo do Municipio de
