---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-11_Diário Oficial 4901 - 09.10.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-11_Diário Oficial 4901 - 09.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 09 de outubro de 2024 -Nª 4901

31

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des_ Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas quadros.

Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho_ Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 09.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

D ECRETO Nª 2.167/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso / e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.155/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos I e XIV e seu Parágrafo Único no inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO, a

lei

complementar 122/2018, art. 37, inciso I, e também 0 art. 39, inciso II, e disposto no Processo Administrativo nª 280/2024, e 0 que consta nos termos do Parecer n' 689/2024 - ASSEJURSEMEDIPMM, homologado pela PROGEM.

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 0382/2024 ASSEJURISEMEDIPMM, às fls. 29/31_ devidamente Certificado,   Ratificado e Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. 33/35, do   Processo Administrativo nª 6.505/2022-SEMSAIPMM, datado de 21 de outubro de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 6.505/2022.

DECRETA:

Art. 10 CONCEDER VACÂNCIA DE CARGO PÚBLICO, a pedido do cargo efetivo, a Servidora Pública Municipal   CIZÉLIA MARCIA FERREIRA TERTULIANO da categoria funcional de professora, Classe C Nível 01, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, matrícula nª002813441, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10 EXONERAR, a pedido, do cargo efetivo, a servidora Pública Municipal NAMARA RABELO LIMA MONTEIRO, matricula nª. 9994043, ocupante da categoria funcional de Professor de 1ª a 5ª ano; Classe C, subclasse Nível 07, lotada na Secretaria   Municipal de Educação- SEMEDIPMM.

Art. 20 A Exoneração contar-se-á a partir DE 01 DE FEVEREIRO DE 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 01 de janeiro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP, 15 de agosto de 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2024.

DECRETO Nª 2.168/2024-PMM

Ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222,Inciso / e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.166/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso / e seu Parágrafo Único, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO, a lei complementar 122/2018, art. 37, inciso |, e também 0 art. 39, inciso Il, e 0 disposto no Processo Administrativo nª 5991/2021, e 0 que consta nos termos do Parecer nª 714/2021 - ASSEJURISEMEDIPMM, homologado pela PROGEM.

CONSIDERANDO, a

lei

complementar 122/2018, art. 37, inciso I, e também 0 art. 39, inciso Il, e disposto no Processo Administrativo nª 5.275/2022, e que consta nos termos do Parecer nª 0293/2024 - ASSEJURSEMEDIPMM, homologado pela PROGEM.

DECRETA:

Art. 10 EXONERAR, a pedido do cargo efetivo; 0 Servidor Público Municipal NAYARA NAVEGANTES COSTA da categoria funcional de professor; Classe C Nível 01, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério; matrícula nª110401881, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10 EXONERAR, a pedido do cargo efetivo; 0 Servidor Público Municipal DEYRIZANE RAMOS DE SOUZA da categoria funcional de professor, Classe € Nível 01, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério; matrícula nª0303282,lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 20 A Exoneração contar-se-á a partir DE 09 DE SETEMBRO DE 2022.

Art. 2 A Exoneração contar-se-á a partir DE AGOSTO DE 2021.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 15 de agosto de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 09.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 2.169/2024-PMM

DECRETO No 2.274/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso / e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos e XIV e seu Parágrafo Único no inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO, a lei complementar 122/2018, art. 37, inciso I, e também 0 art. 39, inciso Il, e 0 disposto no Processo Administrativo nª 2.871/2023, e 0 que consta nos termos do Parecer nª 294/2024-ASSEJURSEMEDIPMM, homologado pela PROGEM.

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 052/2024 ASSEJURSEMASIPMM, às fls. despacho nª 7, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. despacho nª 16, do Processo Administrativo nª. 2.198/2024- SEMASIPMM, datado de 17 de de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 2.198/2024.

DECRETA:

Art. 1ª EXONERAR, a pedido do cargo efetivo; 0 Servidor Público Municipal HIANA MIRANDA DA SILVA da categoria funcional de professor; Classe C Nível 01, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, matrícula   nª0286508,  lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10 EXONERAR a pedido do cargo efetivo, 0 servidor Público Municipal MIQUEIAS SERRÃO MARQUES, matricula nª. 02909981, ocupante da categoria funcional de Sociólogo; Classe A, sub-classe Nível  01, lotada na Secretaria Municipal de Assistência   Social SEMASIPMM.

Art. 20 A Exoneração contar-se-á a partir de junho de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 17 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2024.

Ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.267/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.291/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos I e XIV e seu Parágrafo Único no inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta, e dá outras providências;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts 37, inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico n' 054/2023 ASSEJURSEMASIPMM, às fls. despacho nª 10, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. despacho nª 14, do Requerimento SIN-SEMASIPMM, datado de 26 de janeiro de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 697/2023.

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

DECRETA: Art. 1ª EXONERAR a pedido, em razão de posse em outro cargo não acumulável, 0 Servidor Público Municipal ANDREW GONÇALVES DA COSTA, matricula nª 29092-0, ocupante da categoria funcional de Assistente Social, Classe A, Nível |, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar, a pedido, NÁGILA DE FATIMA ROCHA DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que integra a Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 20 Este Decreto contar-se-á de 26 de janeiro de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de setembro de 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de setembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de setembro de 2024.

Quo

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 09.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DECRETO Nª 2.292/2024 PMM

DECRETO Nª 2.304/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 222, inciso VII, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 disposto no artigo 80 inciso 1, da Lei Complementar Nª. 122, de 24 de abril de 2018, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

Considerando 0 resultado final do Concurso Público para preenchimento de vagas da Secretaria Municipal da Saúde SEMSA, homologado pelo Edital nª 28/2018, publicado no D.O.M. nª 3490 de 21 de janeiro de 2019; Considerando disposto na Lei Complementar nª. 123/2018-PMM, que dispõe sobre 0 plano de cargos e carreiras da área da saúde do Município de Macapá.

DECRETA:

Art

1ª

Exonerar, a

pedido; ERICK FERNANDO CHAGAS DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Infraestrutura e Transporte; Código CC-01, do Departamento de Infraestrutura Transporte, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

D E C R E T A:

Art.

10

Nomear

FLÁVIA PACHECO CORDEIRO, para ocupar 0 Cargo de Provimento Efetivo de ENFERMEIRO (a) Classe A, Referência 1, do Grupo Ocupacional de Cargos e Carreiras de Atividade de Saúde Nível Superior pertencente ao Quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de outubro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de setembro de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Lg

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de setembro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2.312/2024 PMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso | e seu Parágrafo Único, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.299/2024- PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos I e XIV e seu Parágrafo Único no inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 Art. 5 do Plano Nacional de Educação instituído pela Lei Federal nª 13.005/14;

CONSIDERANDO

Plano Municipal de Educação, através da Lei Municipal nª 2.178/2015 - PMM clc a Ata da Eleição da nova Coordenação e Vice Coordenação do Triênio de 2024 a 2027;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico n' 0297/2024 ASSEJURSEMEDIPMM, às fls. 19/21, devidamente Certificado;   Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM; às fls; 23124, do Processo Administrativo nª 45.520/2023-SEMEDIPMM, datado de 04 de outubro de 2023, sob 0 1Doc Memorando nª 45.520/202.

CONSIDERANDO 0 Art. 6ª do Regime Interno do Fórum Municipal de Educação (FME) e também 0 Edital nª 001/2024 FMEIMCP , que anunciava a inscrição para participação das chapas para a eleição, e a Portaria nª 227I2024/SEMED-PMM da Comissão Eleitoral FME.

DECRETA:

DECRETA: Art. 1ª EXONERAR, a pedido, do cargo efetivo, a Servidora Pública Municipal LUANA SAMONIM DIAS DA SILVEIRA, matrícula n' 2986971, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, sub-classe Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 10 NOMEAR as pessoas abaixo relacionadas para compor 0 Fórum Municipal de Educação (FME):

COORDENADORA: MARIA DE NAZARÉ SOUSA MARQUES; II VICE-COORDENADORA: MONICA CECÍLIA FIGUEIREDO DE SEIXAS DUARTE.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 04 de outubro de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data da sua publicação

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de setembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de outubro de 2024.

3

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 5

Macapá, 09.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DECRETO Nª 2316/2024 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA MACAPÁ-AP, em 03 de OUTUBRO de 2024

Qe ~s

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts 37 , inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico n' 336/2024 ASSEJURISEMSAPMM, às fls. Despacho n' 5, devidamente  Certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá- PROGEMIPMM, às fls. Despacho nª 11, do Processo Administrativo nª 1500/2024-SEMSAPMM, datado de 18 de junho de 2024, sob 0 1Doc Protocolo nª 15.637/2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.318/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

CONSIDERANDO 0 disposto nos Art. 37, inciso | e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 254/2024 ASSEJURSEMSAIPMM; às fls. Despacho nª 11, devidamente Certificado, ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fIs. Despacho nª 16,do Processo Administrativo nª 15.248/2023-SEMSAIPMM, datado de 03 de julho de 2023, sob 0 1Doc.Protocolo nª 15.248/2023.

Art. 10 DESLIGAR do Serviço Público (Vacância) a pedido, em razão de posse em outro cargo não acumulável, a Servidora Pública   Municipal  KEILA BARBOSA DE SOUZA, matrícula nª. 9100835, ocupante da categoria funcional de  Agente Comunitário de Saúde, Classe B, Referência IV, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar, pedido do cargo   efetivo; a servidora Pública Municipal DIOCARLA DOS SANTOS FERREIRA, matricula nª. 02366831, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe A, Nível 01, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 18 de junho de 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 03 de julho de

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA,em Macapá-AP,03 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,03 de OUTUBRO de 2024.

O1,s3

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

g

DECRETO Nª 2.317/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2.319/2024 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 23.784/2024;

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 39 da Lei 2.154/2015-~PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 19.802/2024;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0681 pelo permissionário Maria Luzinete Nunes da Conceição Reis, para 0 permissionário Rosiane Mourão Alves, com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0681;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0018   pelo   permissionário Diane Rodrigues da Silva, para 0 permissionário Marcos da Silva Martel, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0018;

DECRETA:

Art. 10 A transferência da permissão para 0 senhor Rosiane Mourão Alves.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Art. 10 A transferência da permissão para 0 senhor Marcos da Silva Martel.

## Página 6

Macapá, 09.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

estrutura da Secretaria Municipal ae Eaucaçao SEMEDIPMM. (

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

LEIA-SE:

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de OUTUBRO de 2024.

Art. 20 EXONERAR, a pedido, a servidora Pública Municipal, SILVIA CIRILO DE SOUZA, do Cargo de Provimento Efetivo do Município de Macapá, matrícula nª. 9994153, ocupante da   categoria funcional de Servente; Classe A, Nível 11, lotada na Secretaria Municipal   de Educação SEMEDIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.320/2024 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2024.

Considerando Os termos do Decreto Nª 86/2024-PMM, datado de 12/01/2024, que concedeu férias regulamentares ao servidor MAURO DIAS DA SILVEIRA Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá - GCMMIPMM;

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET 0 Nª 2.328/2024 PMM

Considerando 0 Decreto Nª. 333/2024-PMM, datado de 01/02/2024, que suspendeu 0 período de gozo de férias do servidor MAURO DIAS DA SILVEIRA Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMMIPMM;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

ainda, Os

termos

do Memorando nª 594/2024-1Doc, da Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMMIPMM.

Considerando

disposto no Art. 20 da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal   de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª REPROGRAMAR 0 período de gozo deférias   regulamentares do servidor MAURO DIAS DA SILVEIRA Comandante da Guarda Civil   Municipal de Macapá-GCMMIPMM, referente ao período   aquisitivo de 2023/2024, conforme abaixo:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, CARLOS EDUARDO DOS SANTOS CANTUÁRIA do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado; Código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Remanejado para 0 período: 01 a 30/11/2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contar do dia 01 de novembro de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

9

ERRAIA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ao DECRETO Nª 3.888/2023-PMM, datado de 29 de novembro de 2023.

DECRETO Nª 2332/2024 PMM

CONSIDERANDO 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 857/2024-SEMEDIPMM, datado de 08 de fevereiro de 2024, e Decreto nª 3.888/2023- PMM, de 29 de novembro de 2023, no que concerne 0 Cargo; sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 857/2024;

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI

Considerando OS termos do Processo Administrativo nª 857/2024-1Doc, datado de 09/02/2024, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no /, Parágrafo Único; art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 24.087/2024;

ONDE SELÊ: ()

Art. 10 EXONERAR, A PEDIDO, SILVIA CIRILO DE SOUZA , matrícula:   9994153, que   integra à

Considerando a venda da permissão da

## Página 7

Macapá, 09.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0946 pelo permissionário Marcelo da Silva Duarte, para permissionário Victor Santos Castro, com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0946.

Contribuição, a servidora MARIA DE LOURDES ALMEIDA QUEIROZ, pertencente ao Quadro de Pessoal  Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Merendeiro; Classe "A" Nível "8" do nível de atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matrícula 000663971, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art 10 A transferência da   permissão para 0 senhor VICTOR SANTOS CASTRO.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;  revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de outubro de 2024.

MS

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.335/2024 PMM

DECRETO Nª 2.333/2024-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 06 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá e suas alterações, Lei   Complementar nª   122/2018-PMM, suas alterações e Lei n' 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Administrativo nª 2023.07.37319P-MACAPAPREV.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos e XIV e seu Parágrafo Único no inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 086/2024 ASSEJURSEMOBIPMM, às fls. despacho nª 23, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá- PROGEMIPMM, às fls. despacho n' 28, do Processo Administrativo nª 573/2024-SEMOBIPMM, datado de 29 de janeiro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 573/2024 . DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em razão de falecimento, 0 servidor ANTONIO ALDUAFRAM RODRIGUES DE SOUSA, falecido em 30.09.2023, servidor do Quadro de Pessoal Efetivo do Município; na categoria funcional de Professor, pertencente a Classe A, Nível 14, do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula   1010590, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 10 EXONERAR; àa pedido, do cargo efetivo, 0 servidor Público Municipal MIGUEL DA SILVA DUARTE, matricula nª 5001099,  ocupante da   categoria funcional  de Auxiliar Técnico de Engenharia,   Classe E, Nível 30, lotado na Secretaria Municipal de Obras- SEMMOBIPMM.

Art. 2ªOs direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 30 de setembro de 2023.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 08 de março de 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Art_ 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de outubro de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Lg

DECRETO Nª 2.334/2024-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04.38384P MACAPAPREV.

DECRETO Nª 2.339/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei  Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /,

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de

## Página 8

Macapá, 09.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

do Decreto nª . 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipaldo Gabinete CivillPMM.

PubvcaDo NO DLÁRIO OFICIAL: DO MunICIPIO N' 4898; PaG. 02; no DLA 04/10/2024, ONDE SE LÊ; CLÁUSULA DÉCIMA VIGENCIA € PRORROGAÇMO: 10.1. A Ata de: registro de preços-(ARP), terá vigencia de 12(doze) meses, contados partir de sua assinatura, observado % disposto no ant,.057 da lei n*8,666/1998, vedada sua prorrogação . LEIA-SE; CLÁUSULA DÉCIMA VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO: 10.1 0 presente termo de Contrato, terá vigência de 12 (Dore) meses, cantados partir da data de sua assinatura, observado 0 disposto no art.57, inciso Il da Lei n? 8.666/1993.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de outubro de 2024.

Macanà-AP,Ú9 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de outubro de 2024.

CASSIO CLEIDEETFABELO CRUZ

Secretário Municipal de Óbras € Infraestrutura Urtana Dacreo N? 3,326/2021-PMm

bls

EXTRATO DO 2? (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO € DE VIGÊNCIA AO CONTRATO N? 083/2023 - SEMOB/PMM. CONVÊNIO Nª   923765/2021(Zerão/Universidade) AUGE CONSTRUÇÕES E SANEAMENTO LTDA_ CNPJ nª 07.865.958/0001-94. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (Cento e Oitenta) dias, ª partir de 07 de Outubro de 2024 até 05 de Abril de 2025 . CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGENCIA: Fica   prorrogada vigência do Contrato pelo prazo de 180 (Cento € Oitenta) dias, a partir de 07 de Outubro de 2024 até 05 de Abril dé 2025. Macapá-AP, 01 de Outubro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.340/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 29, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal   de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

CÁssIo CLEIDSÉN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

DECRETA:

Art. 12 Nomear GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado; Código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

SEMAS

2" TERMO ADITIVO DEPRAZO ERENJUSTE AO CONTRATO Nª 015/2022-SEMAS/PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA; ; POR INTERMEDIO DA SECRETARIA MUNICIPALDE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS; COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA; Ne : 1944, CENTRO; CEP 68.900-151 MACAPNAP, CnP} SoB 0 Ne 05.995.766/0001-77, NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA MAYLA KaLIME MATOS CARVALHO; CARTEIRA DE IDENTIDADE N' 167709-AP CPF Nª 793.757,822-04, DESIGNADO Pelo DECReTo Ne 974/2024 NeSTE Ato DESIGNADO COMO LOCATÁRIO; € DO OutRo LADO, A SRA: CLÉLIA DE FIGUEIREDO BRIto BRASILEIRA; PORTADORA DA CARTEIRA DE identidade N" 399896 CPF: 302.980.082-20, NESTE ATO DESIGNADO LOCADORA; NO USO DE SUAS COMPETÊNCIAS QUe LhES FORAM ATRIBUÍDAS COMO LOCADOR, RESOLVEM DE COMUM ACORDO € NA MELHOR FORMA DE DIREITO, CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO Aditivo DE PRAZO AO Contrato; MEDIANTE AS CLÁUSULAS E CONDIÇÕES A SEGUIR, QUE SE OBRIGAM A CUMPRIR E RESPEITAR INTEGRAL E MUTUAMENTE 0 PRESENTE 2' TERMO Aditivo DE PRAZO AO CONTRATO N*15/2022-SEMAS/PMM DE 12 (DozE} MESES; FUNDAMENTAÇÃO LEGAL LeI N: 8,666/1993 CONSTITUI POR OBJETO A LOCAÇÃO DE UM IMÓVEL PARA SEDIAR 0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTeNCIA SOCIAL; PROGRAMA De TRABALHO 08.244.0001.2.149; FONTE 1660; DESPESA 3.3.90.36; VALOR MENSAL DE R$ 3.336,00 {TRÊS MIL, TREZENTOS € TRINTA € SEIS REAIS} - MACAPWAP; 19 DE SETEMBRO DE 2024 sayla K diz aanls MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE AsSISTÊNCIA SOcIAL DECRETO Ne 974/2024/PMM LOCATÁRIO Clelia defeuifedo Fanle CLELIA DE FIGUEIREDO BRITO CPF; 302.980.082-20 LOCADOR

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 09 de outubro de 2024.

rôu 2 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMOB

RETIFICAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO Ne 087/2023 - SEMOB/PMM

Processo Administrativo n* 3401.0947/2023-SEMOB {PMM , Tomada de Preços ne 016/2023-CPLSCC/SEGOV /PMM. EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA; INSCRIta No CNPJ: 04,124.573/0001-88, Objeto; LOCAÇÃO: DE MÁQUINAS € EQUIPAMENTOS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL De OBRAS SEMOB/PMM. A Vigêncla: 0 prazo de vigência deste Termo de Contrato será de até 12 (doze) meses, Valor do contrato: RS 26.538.960,00 {Vinte seis milhões, quinhentos trinta oito  mil, novecentos sessenta reals)

## Página 9

Macapá, 09.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

IERMO DEJUSTIEICAIWA DE CONTRAIACAO DIRETA PORINEXIGIBILIDADE PROCESSQ ADMINISTRAIIVO: Ng 12.01000.111/2024/SEMAS/PMM ASSUNTO: INEXIGIBILDADE FUNDAMENIO Legal; ARTSZINCISOIILALNEA 4LDALI14.133/202TEALTERACOES. CONTRATAÇÃO PARA: PRESTAÇIO DESERVIÇO PARA ELABORAÇÃO de PROJETO OBJETO: IECNICO SOCIAL E EXECUÇÃO DE TRABALHO SocIAL CONTRATADR: DENISE PALMERIM SANTOS CPF 605.018,392-91 VaLOR DO OBieTO: RS 40.Doo,do ELEMENTO DEDESPESA: 33,9036 PROGRAMA DE TRABALHO; 08,244,0001 2,050 FONTE DE RECURSOS 1501 JUSTIFICATIVA 0 GOVERNO FEDERAL ATRAVÉS DO MINISTÉRIO DAS CIDADES, ESTABELECEU NA PORTARIA N? 464/2018, NORMAS € ORIENTAÇÕES PARA ELABORAÇÃO; CONTRATAÇÃO E EXECUÇÃO DO TRABALHO SOCIAL DOS PROGRAMAS € AÇOES Do MINISTÉRIO DAS CIDADES; INCLUINDO; AS: INTERVENÇOES DE HABITAÇÃO E SANEAMENTO OBJETOS DE OPERAÇOES DE REPASSE COM ENTIDADES  PRIVADOS SEM FINS LuCRATIVOS; As OPERAÇOES INSERIDAS NO PROGRAMA DE AceLERAçÃO Do CREsCImento (PAC) Dos Demais PROGRAMAS QuE ENVOLVAM 0 DESLOCAMENTO INVOLUNTÁRIO DE FAMÍLIAS; € OS EMPREENDIMENTOS EXECUTADOS NO AMBITO DO PROGRAMA MINHA CASA MINHA VIDA (PMCMV); EM TODAS AS SUAS MODALIDADES: SECRETARIA MUNICIPAL: DE ASSISTÊNCIA Social;; SEMAS; ATRAVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO 'Nª 12.01.000.111/2024 /FMAS/SEMAS FARA CONTRATAÇÃO DIRETA PARA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇO: PARA ELABORAÇÃO DE PROJETO TÉCNICO SOCIAL E EXECUÇÃO DE TRABALHO SOCIAL 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERÁ DE RS 40.000,00 (QUARENTA MIL REAIS), CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS AUTOS DO PROCESSO. A REALIZAÇMO DE UMA CONTRATAÇÃO DIRETA POR INEXIGIBILIDADE POSSIBILITARA E VIABILIZARÁ UM MELHOR GERENCIAMENTO Das ATIVIDADES Administrativas; PaRA Atender A SECRETARIA MUNICIPAL DE: ASSISTENCIA  Social SEMAS/PMM; ASSIM : COMO PROPORCIONARA AS MEDIDAS VOLTADAS A NECESSIDADE DE UM ATENDIMENTO MAIS ESPECIALIZADO , DIANTE DA CONSIDERÁVEL ECONOMIA PROCESSUALA SER ALCANÇADO FATOR ESTE QUE LEVOU A SEMAS A REALIZAR 0 PRESENTE PROCEDIMENTO; DESTA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QUE 0 PROCEDIMENTO ADOTADO SERA 0 MAIS CÉLERE; EFICIENTE € TRANSPARENTE AO GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA: DOS BENEFÍCIOS à AGILIDADE NO PROCESSO; A INEXIGIBILIDADE PERMITE UMA CONTRATAÇÃO MAIS RÁPIDA, 0 QUE É ESSENCIAL EM PROJETOS HABITACIONAIS Que muitas VEZES ESTÃO LIGADOS A PRAZOS RIGOROSOS b. ESPECIALIZAÇÃO; QUANDO A NATUREZA DO SERVIÇO EXIGE CONHECIMENTO TÉCNICO ESPECÍFICO; A INEXIGIBIUDADE FACILITA A CONTRATAÇÃO DE PROfISSiONAIS OU Entidades Que Tenham ExPeRtise RECONHECIDA NA AREA: ATENDIMENTO: A NORMAS : ESPECÍFICAS;  A PORTARIA Nª : 464/2018 ESTABELECE DIRETRIZES QUE PODEM EXIGIR CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS QUE JÁ TRABALHAM COM AS ORIENTAÇÕES DO MINISTÉRIO DAS CIDADES A INEXIGIBILIDADE PERMITE QUE SEJAM CONTRATADAS ENTIDADES QUE JÁ ESTÃO ALINHADAS COM ESSAS NORMAS d MENOR BUROCRACIA: A DISPENSA REDUZA QUANTIDADE DE TRAMITES BUROCRÁTICOS, PERMITINDO QUE A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA POSSA FOCAR MaIS NA EXECUÇÃO E NA QUALIDADE DO SERVIÇO PRESTADO. REDUÇAO DE CUSTOS: EMBORA A DISPENSA NÃQ SEJA UMA GARANTIA DE REDUÇÃO DE CUSTOS, A AGILIDADE NO PROCESSO FODE MINIMIZAR < GASTOS   RELACIONADOS A LonGOS PROCEDIMENTOS LICITATÓRIOS € PERMITIR ; QUE  DS : RECURSOS SEJaM DIRECIONADOS DIRETAMENTE PARA A EXECUÇnD DO TRABALHO SOCIAL. TRANSPARÊNCIA € CONTROLE: A CONTRATAÇÃO DIRETA DEVE SER ACOMPANHADA DE JUSTIFICATIVAS CLARAS; 0 Que PodE TRAZER MAIOR TRANSPARENCIA PARA 0 PROCESSO; DESDE QUE A GESTAO E A PRESTAÇAO DE CONTAS SEJAM RIGOROSAS. 8 ADEQUAÇÃO As NECESSIDADES LOCAIS: A CONTRATAÇÃO DE ESPECIALISTAS QUE CONHECEM A REALIDADE LOCAL Pode RESULTAR EM: PROJETOS  MAIS  EFICAZES, PoIS SÃO ELABORADOS CoM BASE NAS NECESSIDADES ESPECÍfiCAS DA COMUNIDADE BENeFiCiADA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL CONFORME Disposto NO ARTIGO 74, INCISO IlI, DA LEI 14.133/2021, A CONTRATAÇÃO DIRETA POR INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO É PERMITIDA  QUANDO HOUVER; INVIABILIDADE DE COMPETIÇÃO; ESPECIALMENTE   PARA A CONTRATAÇAO DE: SERVIÇOS TÉCIICOS ESPECIALIZADOS DE NATUREZA SINGULAR, PRESTADOS POR PROFISSIONAIS OU EMPRESAS COM NOTÓRIA ESPECIALIZAÇEO NO CASO EM QUESTÃO; A NECESSIDADE DE CONTRATAÇÃO DE MÃO DE OBRA ESPECIALIZADA É JUSTIFICADA PELA NATUREZA SINGUUAR Do SERvIÇO A SER PRESTADO; QUE DEMANDA CONHECIMENTO TÉCNICO AVANÇADO €: EXPERIENCIA COMPROVADA EM AREAS ESPECIFICAS; A ESPECIFICIDADE DaS ATIVIDADES REQUER PROFISSIONAIS COM DOMINIO APROFUNDADO SOBRE 0 TEMA,ALÉM DE UMA TRAJETORIA CONSOLIDADA € RECONHECIMENTO NA SUA ÁREÁ DE ATUAÇÃO, 0 QUE GARANTE A NOTÓRIA ESPECIALIZAÇÃO, CONFORME PREVISTO NO PARAGRAFO 1ª DO ARTIGO 74 DA REFERIDA LEL INVIABILIDADE DE : COMPETIÇÃO DECORRE DA PRÓPRIA SINGULARIDADE Do SERVIÇO; CUJA ` EXECUÇAO EXIGE : SOLUÇOES: PERSONALIZADAS E ADEQUADAS AS NECESSIDADES ESPECÍFICAS DA AOMINISTRAÇÃO PÚBLICA, NÃO SENDO VIAVEL A COMPARAÇÃO OBJETIVA  ENTRE POTENCIAIS PRESTADORES: 0 PROFISSIONAL OU EMPRESA A SER CONTRATADO{A) DEMONSTROU; POR Meio DE PRoJETOS ANTERIORES, TRABALHOS TÉCNICOS E PUBLICAÇÕES, UMA CAPACIDADE DIFERENCIADA DE ATENDER ÀS EXIGENCIAS Deste CONTRATO COM 0 NIvEL DE EXCELENCIA REQUERIDO. DA CONCLUSÃO: DESSA: fORMA; FUNDAMENTA-Se a CONTRATAÇÃD DIRETA POR INEXIGIBILIDADE EM CONFOAMIDADE: COM A LEI: 14.133/2021; ASSEGURANDO A EFICIÊNCIA NA PRESTAÇÃO DO SERVIÇO E A CORRETA APLICAÇÃO DOS RECURSOS PÚBLICOS. 0 PROCESSO ATENDE AOS PRINCÍPIOS DE LEGALIDADE; IMPESSOALIDADE E EconoMICIDADE, GARANTINDO QUE A CONTRATAÇÃO REALIZADA VÁ AO ENCONTRO DAS DEMANDAS ESPECÍfICAS DA ADMINISTRAÇÃO; RESPEITANDO SEGURANÇA JURÍDICA ESTABELECIDA PELA NOVA LEGISLAÇÃO DE UCITAÇOES E CONTRATOS PELO ACIMA EXPOSTO;A SECRETARIA OPina PELA CONTRATAÇÃO POR PROCESSO DE INEXIGIBILIDADE; E RECONHECE € RATIFICA É NOSSA JUSTIFICATIVA: MACAPA-AP, 27 DE MAIO DE 2024. akwe DuLle MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE assistencia SOCIAL DecRETo NP 974/2024/PMM
