---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-09_Diário Oficial 4731-A - 06.02.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 3
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-09_Diário Oficial 4731-A - 06.02.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial ECI DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá -Amapá - 06 de fevereiro de 2024 -Nª 4731-A

PREFEITURADEMACAPÁ

Jean Patrik Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos SilvaTrajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick Franca Nascimento Secretaria Municipal de Educação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbose

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas € quadros .

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 06.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Noteboo IIdeaPad 1 1IAU7 , HD i7] RS RS /12550/126B/512GB K ISSDIUMAMI1 (Intel 7.200,35 [374.418,20 Lenovo Icore i7-1255U IdeaPad [Processador (Cores [Threads) , 10 Cores 12 1i IThreads, Processador I(cache) 12 MB; Memória JRAM 12GB, Detalhe Memória RAM 8GBI Isoldado DDR4-3200 HGB SO-DIMM DDR4- |3200, Expansível até [24GB(8GB soldado [16GB SO-DIMM DDR4- [3200) , Armazenamento I(ssD) SSD de 512GB1 JPCle NVMe M.2, Placa Ide vídeo Placa de Vídeo IIntel Irise Xe Tela 15.6" MICRO 175 3470 3,2Ghz, 6mb RS RS Icache; NFX PC- sistema 4.570,00 Windows 1.599.500,4 loperacional 3 15 [10, placa mãe, 8GB de 282SSD Imemória RAM HD SSD [240 placa de vídeo, ust W1o |1x hdmi Ix vga 1x lan J1o/1oo/1000 HDMI fonte Jreal 5o0w, ABNT, ABNTI liso IEC 60950 EPEAT € lou rótulo ecológico Is9 19001. Monitor E201B VGAIHDMI RS RS lenovo [contraste: 1000:1 thinkvisi de 959,29 1767.432,00 |Tempo resposta: on 19.5" |sms, Frequência do E201B Ipainel:  6oHz, Cores de lExibição: 16.7M JEntrada: vga x1, hdmi Ix1, Fonte de energia: ac 100 240V, 50/60Hz [Acessórios inclusos: Icabo de força, cabo Jhdmi, vga e manualde linstruções, IsQ Iªoo1BNT, ABNT ISO IEC J60950 EPEAT OU lrótulo ecológico ISQ l9001 (Restriction of [Hazardous [Substances) NOBRE ENT.BIESAIDA 115/220 RS RS AK PRO [29401 (6 Níveis de 15O0VA de 1.417,06 [212.559,00 Iproteção; Expansão ENT. BI JAutonomia, Bivolt de E SAIDA lentrada saída,8 komadas de saída no Ipadrão NBR 14136).

SEMED

EXTRATO DO 1' (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO   PARA ALTERAÇÃO QUALITATIVA DO OBJETO DO CONTRATO Nª 012/2023-DCCISEMEDIPMM SUBSTITUIÇÃO DAS ESPECIFICAÇÕES DOS EQUIPAMENTOS DE INFORMÁTICA-PREGÃO ELETRÔNICO SRP nª 068/2022 SEGOVIPMM - PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 4.277/2024-SEMEDIPMM

DAS PARTES: Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM,   pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapá AP , inscrita no CNPJ Nª 30.115.576/0001- 65, neste ato representada pela Secretária, a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados pelo Decreto nª 1.226/2023 PMM, brasileira, solteira; inscrita no CPF nª 511.629.462-53, residente domiciliada na Av. 6 de setembro, nª 96 A, Bairro do Trem, nesta cidade, doravante denominada CONTRATANTE, e do outro lado, FLASH DISTRIBUIDORA E SERVIÇOS LTDA, inscrita no CNPJ nª 09.622.953/0001- 66,  localizada na rua Coronel José Porfirio; n' 1651, Centro, Altamira PA, representada neste ato pelo Senhor EDER DE PINHO, brasileiro, casado, portador da carteira de identidade nª 47314280-7 e CPF nª 040.677.369-67 residente e domiciliado na Rua Maria Graças Souza, nª 383, bairro Alberto Soares, CEP: 68.370-001, na cidade de Altamira PA, doravante denominado CONTRATADA, com fundamento na Lei Federal nª 8.666/93, bem como demais disposições   legais que Ihe forem aplicáveis, resolvem celebrar 0 presente instrumento; mediante as cláusulas e as condições seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 0 primeiro termo aditivo tem por objeto a substituição nas especificações da marca do objeto do Contrato n' 012/2023-DCCISEMEDIPMM, referente a Aquisição de equipamentos de informática para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Educação.

SUBCLÁUSULA PRIMEIRA ESPECIFICAÇÕES

DA

MARCA

E

IMARCA

ESPECIFICAÇLES

VALOR VALOR UNIT TOTAL otebook Intel Core i3 IdeaPad 3 RS RS hsITL, i3 Lenovo h115G4,Processador 5.277,99 923.648,25 Ultrafino (Cores Threads)   Dual Lore Threads Processador (Cache) BMB,Processador (Clock)3 OGHz (4.1oGHz Max Turbo), Memória RAM 8GB,Detalhe Memória RAM 4GBl soldado DDR4-3200 #GB SO-DIMM DDR4 p200,Barramento da memória 3200MHz Máxirna expansão da hemória Expansível até PoGB(8GB soldado h6GB SO-DIMM DDR4 - b200), Armazenamenta KssD) SSD de 256GB Pcle NVMe M.2, Placa de vídeo Intel UHD lsraphics, Sistema pperacional (pl resumo) Windows 11 Tela 15.6"

CLÁUSULA SEGUNDA DO VALOR 0 valor global deste 1ª termo aditivo continuará de R$ 5.088.906,63 (cinco milhões, oitenta e oito mil, novecentos e seis reais e sessenta três centavos), não tendo alterações de valor em relação ao valor contratado.

CLÁUSULA TERCEIRA RESCISÃO A administração pública poderá rescindir este Termo Aditivo a qualquer tempo sem que haja prejuízo a qualquer das partes. CLÁUSULA QUARTA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente instrumento fundamenta-se no art. 65, inciso Il, alínea "b" da Lei nª 8.666/1993.

## Página 3

Macapá, 06.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CLÁUSULA QUINTA 3 DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesas decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerão à conta   dos recursos   previstos no orçamento geral do Município de Macapá, destinados a secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no exercício orçamentário de 2024 . Através da UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: 04.01 E 05.01; FUNÇÃO PROGRAMÁTICA 12.122.0001 2.053 E 12.361.0001 2.551; CATEGORIA ECONÔMICA: 4.4.90.52 E 4.4.90.52; FONTE: 1500 E 1540.

SUBCLÁUSULA PRIMEIRA As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para 0 exercício orçamentário subsequente correrão à conta de suas respectivas dotações orçamentaria, sendo registradas através de simples apostila.

CLÁUSULA SEXTA RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demais cláusulas e condições do Contrato nª 012/2023- SEMEDIPMM, que não tenham sido alteradas, implícita ou explicitamente, por termos aditivos.

CLÁUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS A publicação resumida do presente Termo  Aditivo na Imprensa Oficial que é condição indispensável para sua eficácia, será providenciada pela Contratante, nos termos do parágrafo único; do art. 61, da Lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores. E, por estarem justos e contratados, os representantes das partes firmam 0 presente Termo Aditivo, por si e seus sucessores, em 03 (três) vias iguais rubricadas, para todos os fins de direito.

Macapá-AP, 06 de fevereiro de 2024.

LEYSE MONIGK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA 'MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 1.226/2023 PMM CONTRATANTE

Prefeitura de Macapá
