---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-11_Diário Oficial 4902 - 10.10.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 5
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-11_Diário Oficial 4902 - 10.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 10 de outubro de 2024 - Nª 4902

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 10.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012- PMM.

DECRETOS

DECRET0 Nª 2.325/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear PAULO ROBERTO GOMES DE BARROS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI; que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transportes de Macapá CTMacIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de outubro de 2024.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª . 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   de Governo.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de outubro de 2024.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar; a pedido, AMANDA LIMA FIGUEIREDO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.346/2024 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de outubro de 2024.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá 0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012-PMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de outubro de 2024.

Art. 1ª Nomear RARIFELA SOARES DE NASCIMENTOS GALENO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI,que integra a estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transportes de Macapá CTMacIPMM.

@uuu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 17 de outubro de 2024.

DECRETO Nª 2.344/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012- PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de outubro de 2024 .

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 19 Nomear ODERLEI AGUIAR PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transportes de Macapá CTMacIPMM.

DECRETO Nª 2347/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012-PMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 17 de outubro de 2024.

DECRETA: Art. 12 Nomear REVENILDO DOS SANTOS PICANÇO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transportes de Macapá CTMacIPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 17 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de outubro de 2024.

As

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAÜRIRD; DOS S%NTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de outubro de 2024. t6s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.345/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de_suas atribuições_legais que Ihe_são conferidas

## Página 3

Macapá, 10.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO NO 2.348/2024 PMM

RES OLVE:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012-PMM.

Art

10 AUTORIZAR a viagem da servidora VALDINEIA RODRIGUES DOS SANTOS Auxiliar de Confiança, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil MacapálPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito de BailiquelAP , nos dias 24 a 30/11/2024, para a Jornada Itinerante Fluvial ao Arquipélago do Bailique.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear VANESSA CARNEIRO DO AMARAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transportes de Macapá CTMacIPMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 10 de outubro de 2024 .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de outubro de 2024.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 446/2024 GABIIPMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

GABI

PORTARIA Nª 444/2024 GABIIPMM

Considerando ostermos do Memorando nª 45.679/2024 1Doc, datado de 09/10/2024, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil SGABIPMM.

Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020- PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora BEATRICE CRISTYANNE CARVALHO VALLES Assistente, da Secretaria Municipal do Gabinete   Civil MacapálPMM,que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito de BailiquelAP , nos dias 24 a 30/11/2024, para a Jornada Itinerante Fluvial ao Arquipélago do Bailique.

Considerando os termos do Memorando n' 45.679/2024 1Doc, datado de 09/10/2024, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil SGABIPMM.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem do servidor LEONARDO BRENO DOS SANTOS FERREIRA Secretário 045ª Junta de Serviço Militar de MacapálPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito de BailiquelAP nos dias 24 a 30/11/2024, para a Jornada Itinerante Fluvial ao Arquipélago do Bailique.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 10 de outubro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 10 de outubro de 2024.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SECMUNGESTÃO

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM PORTARIA Nª 445/2024 GABIIPMM

PORTARIA No 313/2024 GESTÃO /PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo n' 6041212.95.2024.8.03.0001, Reclamação Cível,

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020- PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando os termos do Memorando nª 45.679/2024 1Doc, datado de 09/10/2024, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil SGABIPMM.

## Página 4

Macapá, 10.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

que tramita no 30 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como 0 ofício no 14539762/2024, datado de 03 de setembro de 2024 .

Art.30 Esta portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de outubro de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), calculado sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal ELOISA HELENA VILHENA DA SILVA, matrícula no 02928261, ocupante da categoria funcional de   Psicóloga, Classe A, subclasse -, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED / PMM. Art. 20 0 adicional de Pós-Graduação contar- se-á de 30 de setembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCANJRA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipl de Gestão Decreto n0 154/2024-PMM

PORTARIA No 316/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM , que dispõe sobre 2 delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 6041212- 95.2024.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de outubro de 2024.

CONSIDERANDO 0 disposto no $ 19 do Art. 40 da constituição federal de 1988 com redação na emenda constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90, $ 10 20, 30 e 40 lei nª 1.461/2005- PMM, € Art. 10 inciso I, $ 10 alíneas € e D da lei no976/99-PMM, e que consta nos termos do parecer jurídico n'0269/2024 - ASSEJUR/ SEMED / PMM, às fls. 17/18-B, e parecer no 167/2024-PROJUR / MACAPAPREV , bem comno processo administrativo no 036/2024 - SEMED/ PMM, datado em 04 de janeiro de 2024, sob 0 1Doc processo administrativo n'036/2024. RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA Nª 315/2024 GESTÃO /PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre 2 delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃC Do ABONO PERMANÊNCIA, 2 servidora pública municipal ROSEANA MARÇAL VALENTE, matrícula n' 001684911, ocupante da categoria funcional de professor de 10 a 40 ano, classe A, nível 14, lotada na secretaria municipal de educação SEMED / PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão da mesma optar em permanecer no exercícic funcional. Art. 20 A concessão do Abono de permanência contar-se-á de 04 de janeiro de 2024.

CONSIDERANDO disposto no 5 19 do Art.40, da constituição federal de 1988 com redação na emenda constitucional 41/2023, combinando com 0 Art. 90 $ 10 20, 30 e 40 lei n'1.461/2005 PMM, e Art. 10 inciso I, S 10 alíneas € e D da lei nª 976/99-PMM, € 0 que consta nos termos do parecer jurídico no 197/2024- PROJUR/ MACAPAPEV, às fls. 124/127, Dem cor:.6 devidamente certificado, ratificado e horologado pela procuradoria geral do município/ PROGEM as fls. 139/141 do processo administrativo no 31.01.072/2023-SEMFI/ PNM, datado er 11 Ce julho de 2023, 50b Doc memcrando no 30.633/2023.

Art.30

Esta portaria entra em vigor 2 contar da data de sua publicaçãc. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de outubro de 2024.

RESOLVE:

Ar 10 ASSEGURAR A CONCESSÃC Do ABCNC DE PERMANÊNCIA, a servicora pública municipal CELESTE PINHEIRC QUEIROZ, natrícula nª 00288271, ocupante da categoria funcional de Auditor fiscal, classe C, nível 23, lotada na secretaria municipal de finanças-SEMFI/ PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, en razão ce 2 hiesna optar en perrnanecer no exercicic {uncional. Ar 26 A concessão do Abono de permanência contar-se-á de 11 de julho de 2023.

FERNANDA PAULA ALCENTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Mukicipal de Gestão Decreto nc 154/2024-PMM

GCMM

Portarian'123/2024 GcMM

0 comandante GerAl Da Guarda CML Munkipal De Macapa usando de suas atribuiçoes legals que Ihe s8o conlerkdas pelo Art 228, inciso L IIL N,V, da Lel Organlca do Munlcipio 0 Pelo Rogimento Interno da Guarda Municipal, Decreto n' 0305/2002 PMM, combinado com 0

## Página 5

Macapá, 10.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Docreto n? {488/2005 PMM de 25 de julho de 2005, que diísciplinou Concessao de Férlas. ResoLve

Categoria: Guarda CINII Nivel Medio D-22, Gmc Esoeclal - M1 Período Aquisitivo; (2024)

At 1 CONCEDER FÉRIAS; de 30 (trinta) dias a0s servidoras abaixo telacíonados;   perfencentes a0 Quadro de   Provimento   Efetivo da Prefeltura Municipal de Macapé, lotados na Guarda Clvll Munlclpal de Macepá = GCMM, no período %e 01 a30 de NOVEMBRO da 2024.

Servldor: LLIAN MARCIA VILHENA Matricula: 01070421 Categoría: Guarda Civil Nlvel Superlor F-16, Gml 24 -/ Poríodo Aqulsitivo: {2024},

Servldor: ARMSTRONG ANTONK PEDROSO SILVA Matricula: 00201761 Categonia: Inepetor Civil Pos Graduaçso H 25, Gml Especia} - IH Perlodo Aquisltlvo: (2024) Servldor: ARMALDO SERGIO DA LUZ PEREIRA Matrícula: 00182791 Categora: Guarda Clvit PÓs Graduacso H25 Gmi Especlal -In Perlodo Aqulsltlvo: (2024)

Servidor; MARCOS BARROS ALMeiDa Matricula: 01003581 Catagoria: Guarda CMvil Nivel Superior F-t7, Gml 24 -# Periodo Aqulsitivo: (2024).

Servldor: MARIA HILDENENUNES FERREIRA Matrícula: 00188001 Categorla: Guarda Civil Pós Oraduação H-25, @mi Especial +I# Poríodo Aquisitivo: (2024}

Servidor: EDUUNIOR DA SILVA MORAES Matrícula: 00212291 Cateporia: Ouarda Clvt Pós Graduaçso H-24, Gmi Especlal - IH Periodo Aqulslttvo: (2024)

Servldor: NADSON LUIS DOS SANTOS COSTA Matricula; 00198951 Categoria: Guarda Civil Nivel Medio D-25, Gmc Especiat - W Perlodo Aquislttvo: (2024).

Servidor: FLEDSON FERREIRA DE JESUS Matricula: 00184731 Catoporla: Ouarda Clvil Pós Graduaçso H-25; Gmi Especial - W Penodo Aquisltivo: (2024)

Sorvldor; NILZA DO SOCORRO BECKMAN RODRICUES Matrícea: 00220121 Categorla: Guarda Civil Pós Craduação H-24' Gmi Especlal -I Período Aquisitivo: (2024)  Servldor: RONNY ERICK CARDOSO BRASIL Matrleula: 00190971 Categoria: Guarda Civil Pós Graduaçio H-25; Gml Especlal -Ià Período Aquisltlvo: (2024)

Servldor; GARDENE SILVA DOS Santos Matrícule: 00228591 Catogorie; Guarda CIvil Pós Graduaçóo H-24, Gmi Especial-I ; Perfodo Aquisitivo: (2024)

Servidor; HEBERT DAMAO NUNES PARAFITA Maukcula: 00213181 Catoporle: Guarda Clvll Pés Graduacdo H-24 Gmt Especlal - W Periodo Aquisiuivo: (2024)

Servidor; ROSILDA COUTINHO DE SOUZA Matricula: 00207451 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial Iu Período Aqulsitlvo: (2024)

Servidor: HERODAN MACIEL FalAl Matricula: 00221361 Catogoria: Guarda Civil Pós Graduaçbo H-*24, Gmi Especlal - IA Período Aquisitivo: (2024)

Servidor: SIDNEI AZEVEDO CAMPOS Matrícula: 00222921 Categoria: Guarda Civll Pós Graduação H-25; Gmi Especial -Ju Período Aquisltvo: (2024)

Servldor: ISMAEL FRANCO Neves Malricula: 00196071 Categoria: Guarda Clvll Pos Graduação H-25, Gml Especial -IH Período Aquisltivo: (2024)

Servidor; WERVETON PEDRO SANTOS DE SOUZA Matrícula: 00186271 Categoria: Guarda Civll Pós Graduação H-25, Gml Especial -I#l Período Aqulsitivo: (2024)

Servldor: JANILMA VILHENA CUNHA Matricula: 01070851 Categoria: Guarda Civll Nível Superior F-16, Gmi 24 -| Período Aqulsltlvo: (2024)

Ajt ? - Esta Portaria entra em vigor ª partir de 01 de Novembro de 2024, rovogadas as disposkoes am contrário De SE CiENCLA REGISTRE-SE E PUBLKUE SE ComAndo DA GUARDA Municipal De MACAPA 70 De OutubRO De 2024

Servidor: JOEVA DOS REIS SILVA Matrícula: 00228021 Categoria: Ouarda Clvil Pós Graduaçao H-24 Gml Especal -II Poriodo Aquisitlvo: (2024), Servidor; JOSE DE ARIMATHEA DE AVELAR LEAL Matricula: 00185701 Cateporia: Guarda Ctil Nivel Médio D 25; Gmc Especlal Período Aqulsltlvo: (2024)

MAURo DuAs DA SILVEIRA InSp CHTEGCMM Comandante da Guarda Civll Munkclpal de Macapá Decreto nª 2,326/2023 - PMM

Servidor: JOSE DO SOCORRO OLNEIRA DE SOUZA Matricuía: 00215631 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gml Especial - II Periodo Aquisitivo; (2024),

Prefeitura de Macapá

Servidor: LEONARDO DO ESPIRITO SANTO PANTOJA Matrícuia: 00216101
