---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-08_Diário Oficial 4898 - 04.10.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-08_Diário Oficial 4898 - 04.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá ~ Amapá - 04 de outubro de 2024 - Nª 4898

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust:. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 04.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

ONDE SELÉ: CLÁUSULA DÉCIMA 4 VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO; 10.1. A Ata de registro de preços-(ARP}  terá vigência de 12(doze) meses; contados a partir de sua assinatura; observado 0 disposto no art.057 da lei nª8.666/1993, vedada Sua prorrogação.

IMPROIR

PORTARIA Nª032/2024-IMPROIR PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLITICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas,  pelo artigo 15, inciso XI  do Estatuto, Decreto Nª588/2024-PMM, datado em 01 de março 2024, Considerando que consta no Mapa de Programação de Férias de 2024

LEIA SE: CLÁUSULA SÉTIMA CONTROLE DA EXECUÇÃO: 10.1.0 presente termo de contrato; terá vIgencia de 12(doze) meses; contados a partir: da data de sua assinatura; observado 0 disposto no art67 . IncisolV da lel nª8.686/1993.

Macapá AP; 04 de outubro de 2024

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR servidora do quadro de cargo comissionado, do Município de Macapá, do Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial , abaixo relacionado Único 0 período compreende de 07 de outubro 05  de novembro de 2024, substituir servidora:

cassio CLI UEN RABELO CRuZ

Sscretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Decreto Nª 3.326/2021-PMM

NOME: GISELE MACEDO RODRIGUES MATRÍCULA: 3112511 CHEFE De GABINETE, que estará de férias conforme mapa anual correspondente ao período aquisitivo de 2023.

SEMHOU

PORTARIA N? . 046/2024 SEMHOUIPMM

SERVIDOR SUBSTITUTO: FERNANDA DA TRINDADE MORAES MATRÍCULA: 00061352 CARGO FUNCIONAL: CHEFE DA DIVISÃO DE CONTABILIDADE E FINANÇAS

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município, de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e do Decreto n' 1.612, publicado no dia 03 de junho de 2024. RESOLVE: Art. 1 DESIGNAR 0 servidor FERNANDO ÍTALO SOUSA NASCIMENTO, Chefe da divisão de finanças Código CC01, lotado na Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; para responder,   cumulativamente, pelo Cargo em Comissão de Coordenador de Geoprocessamento no Código CC-03, do servidor PAULO RENATO SOUSA NASCIMENTO, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano. Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de outubro a 01 de novembro de 2024, revogado as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete da Secretária Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 01 de outubro de 2024.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE CUMPRA-SE

Gabinete do Diretor Presidente, em Macapá 04 de outubro 2024

PAULO ROBERTO DA CONCEIÇÃO MATIAS

Diretor Presidente IMPROIR DECRETO Nª 588/2024-PMM

SEMOB

EXTRATO DA ERRATA DO CONTRATO 087/2023- Semobipmm

DINETE REGINA PANTOJA

TERMO DE CONTRATO QUE ENTRE Si ELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPA) ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB; CONO CONTRATANTE; E A EMPRESA CFX empreendIMENTOS LTDA; inscrita no CNPJ sob nª 04.124.573/0001-88, CoMo CONTRATADA; oriundo da PREGÃO ELETRONICO SRP Nª043/2023 SEGoVIPMM; onde tem comno objeto do presente instrumento 6 a REGISTRO DE PREÇO PARA FUTURA E EVENTUAL DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA LOCAÇAO DEMAQUINAS E EquipAMENTOS PARA ATENDER As NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INSFRAESTURTURA URBANA SemOBIPMM PUBLICADO NO  DIARIO OFICIAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ Ne 4665, PÁGINA 10011, NO DIA 13 DE OUTUBRO DE 2023.

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA Nª 014/2024.

TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO E DE OUTRO LADO RILDO RODRIGUES   AMANAJÁS, PARA OS   FINS ABAIXO DECLARADOS.

## Página 3

Macapá, 04.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Pelo presente instrumento; a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro CEP, 68.900-115, MacapáJAP , neste ato representado por sua Secretária Municipal, Dinete Regina Pantoja, brasileira; portadora do RG nª 506885, CPF n' 245.562.212-87, residente domiciliada Av. Rio Araguaia, nª 435, Fazendinha,nesta cidade de MacapálAP nomeada pelo Decreto nª 1.612/2024 PMM 0 de outro RILDO RODRIGUES AMANAJÁS, pessoa física inscrita no CPF nª 316.119.822-00, com endereço sito na Av. Raimundo Alvares da Costa, nª 76, Bairro: Central nesta cidade de MacapálAP , resolvem de comum acordo na melhor forma de direito celebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA

leglslação urbanística municipal:. Razão   pela qual, por determinação do Gabinete, sugerlu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção. CLAUSULA TERCEIRA OBRIGAÇÕES Do COMPROMISSÁRIO 3.1.1 0 COMPROMISSÁRIO   assume a OBRIGAÇÃO DE FAZER consistente em adquirir, às suas expensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, ª contar da data de assinatura do presente TERMO:

Item

Especificação dos materiais

Quantidade

CONSIDERANDO que todos têm direito ao meio ambiente ecologicamente equilibrado; Impondo-se ao Poder Públlco e à coletividade 0 dever de defendê-lo, 0 que os Infratores, pessoas físicas e jurídicas estão sujeitos a sanções penais e administrativas, independente da obrigação de reparar os danos causados ao meio ambiente, consoante regra do artigo 225, 83ª da Constituição Federal;

FONTE ATX SICABO 5oow AEROCOOL KCAS PT; GABINETE C3TECH ATX CIFONTE 200W PRETO; MEMORIA 8GB DDRA PC KINGSTON HYPER FURY 3200MHZ; MEMORIA DDRA PC 8GB CRUCIAL 3200MHZ; MOUSE BRIGHT USB 0106 PRETO; PLACA DE VIDEO 8GB GDDR6 GALAX GEFORCEGPU RTX 4060 1- CLICK OC 2X V2; PLACA MAE ASUS PRIME Hs1oM-K LGA 1200 11 GERAÇÃO; PROCESSADOR INTEL CORE 13-10100F BX8O70110100F; SSD M2 512GB NETAC N93OE PRO PCIE 3X4 M.2 2280 NVME 3D NAND RW UP TO 2080/1700MSIS; TECLADO BASIC PRETO USB; MONITOR LG LED 23,8P 24MKA3OH IPS HDMI FULL HD 24M; TRENA FIBRA TOOMT FG10008 CARBOGRAFITE; REPOSIÇÕES DE AGUA DE 20L.

02

01

02

02

01

03

CONSIDERANDO 0 que dispõe art. 10 da Lei Complementar nª 026/2004: "0 desenvolvimento urbano 0 ambiental" do Município de Macapá tem como premissas: 0 cumprimento das   funções socials da   cidade e da propriedade urbana, nos termos da Lei Orgânica do Município; Il a prevalência do Interesse coletivo sobre 0 interesse indlvidual; III a gestão democrática do desenvolvimento urbano e ambiental; IV a vinculação do desenvolvimento urbano e ambiental à prática do planejamento; V a justa distribuição de benefícios e ônus para a população residente nas áreas urbanas municipais; VI - a manutenção do equilíbrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população e das futuras gerações; VII a universalização da mobilidade e da acessibilidade municipal;

01

04

02

05

01

06

02

07

08

02

02

09

CONSIDERANDO que um dos objetivosgerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano e Ambiental de Macapá 6 ordenar a ocupação do território municipal, implementando estratégia para qualificação do espaço urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas do município, em especial Lei de Uso Ocupação do solo e 0 Código de Obras e Instalações de Macapá (art. 35 da LC 026/2004);

02

10

02

11

02

12

24

CONSIDERANDO que segundo 0 art. 42 da LC 026/2004 "A implantação de qualquer projeto" público ou privado, deverá, na respectlva área; considerar 0s sistemas referenciais envolvidos, bem como obedecer às disposições 0 aos parâmetros urbanístlcos estabelecidos na lei e na legislação complementar de parcelamento; uso e ocupação do solo.

13

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; destinados à execução dos serviços € organização do espaço administrativo desta unidade administrativa.

CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL 0 presente Termo tem por fundamento os seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lei Complementar nª 030/2004-PMM Código de Obras; Lei Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 e Lei Complementar nª 115/2017art. 5ª da Lei Federal nª 7.347 de 24 de julho de 1985; Princíplos Norteadores da Administração Públlca as demais disposlções legals pertinentes à matéria.

3.1.2.0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em não executar qualquer reformalampliação na referida ediflcação elou obra nova sem 0 competente Alvará de Construção em conformidade com 0 projeto apresentado as devidas legislações urbanísticas vigentes. CLAUSULA QUARTA ~ DA MULTA

0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo 0 condições acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSARIO inadimplente de multa diária no valor de RS 1.000,00 (um mil reais), incidente partir do descumprlmento da obrlgação avençada, sem prejuízo de outras sanções cabíveis. CLÁUSULA QUINTA - DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL COMPROMISSÁRIO tem pleno conhecimento que

CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO

0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto nª 441/2024, cuja análise técnica no despacho nª 13, por meio dos quais se constatou que projeto apresenta desconformidades em relação aos critérlos   previstos na

## Página 4

Macapá, 04.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem eficácia de  título executivo   extrajudicial, podendo ser executado pelo Município, através da Procuradoria Geral do Município;imediatamente após 0 vencimento dos prazos avençados, independentemente de qualquer notificação. CLAUSULA SEXTA DA COMUNICAÇÃO DE EVENTUALIDADES

Decreto nª 1.612/2024-PMM Documento assinado digitalmente rilDo RodriGuES Amanajas govbr Data: 04/10/2024 09.37.07-0300 Verifique em https:/ /validar iti-gov br KILVU KUUKIGUES AMANAJAS CPF 316.119.822-00

6.1 Qualsquer eventualidades ocorridas antes do vencimento do prazo fixado na CLÁUSULA TERCEIRA que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão ser comunicadas por escrito a esta Secretaria em 48 (quarenta € oito) horas após a ocorrência do fato devidamente comprovado. 6.2 Caso ocorram impactos não previstos ou não dimensionados,tanto no período da obra quanto no de operação ou funclonamento, Secretaria   Municipal de Desenvolvimento Urbano Habltacional SEMHOUIPMM poderá Indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas já estabelecldas neste Termo de Compromisso. CLÁUSULA SÉTIMA - DA EFICACIA

Testemunhas:

SEMED

ERRATA

PORTARIA N? 0067/2018 SeMeDIPMM, IDoC.

SERVIDOR: JOSIELSON Dias DO VALE

Onde se le:

EsteTERMO DECOMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais a partir de sua assinatura terá eficácia de título extrajudicial, na forma do artigo 59, $ 6ª da Lei nª 7.347/85 e artigo 784, Il do NCPC. CLAUSULA OITAVA DAS OBRIGACOES DOS SUCESSORES

Correspondente a0 quinquenlo 2011 a 2016,

LEIA-SE;

Correspondente a0 quinquenio 26/12/2011 < 26/04/2017 REGISTRE SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretarla Municipal de Educação em Macapá- AP; 19 de setembro do 2024

0 presente TERMO   obriga a todos os sucessores, qualquer título, do COMPROMISSÁRIO sendo ineficaz qualquer estipulação em contrário. CLAUSULA NONA - DA FISCALIZAÇÃO A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO. CLAUSULA DÉCIMA - 1 DOS CASOS OMISSOS

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 582/2024 = PmM

PORTARIA N* 011/2010 Semedipmm; 1DOc; SERVIDOR: LEILACY ALMEIDA NUNES.

Os casos omlssos serão resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto. Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partespoderão promover 0 aditamento do mesmo, para adequá-lo a nova realidade. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE

Onoe se Iê:

Corrospondente a0 quinquenio 2003 M 2008.

Leia Se;

Correspondente a0 quinquênio 02/02/1988 a 02/02/2006, REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE; Gabinete da Secretaria Munlcipal de Educaçao em Macapa: AP; 26 de setembro de 2024

0 presente TERMO serápublicado na íntegra no Diário Oficial do Município. CLAUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO

As partes elegem em consonância com 0 artigo 20 da Lei 7.347/85 0 foro do Municíplo de Macapá, Estado do Amapá, para   dirimir e decidir toda questão oriunda do presente TERMO.

MADSON MLLOR LIMA HODRIGUES SECRETARIOIMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO BECReTO N* 582/2024 PmM

Para que produza os seus efeitos jurídicos 0 legais e, bem assim, por estarem justos 0 de acordo, firmam 0 presente instrumento em 3 (três) vias de igual  teor e forma, na presença das testemunhas abaixo qualificadas 0 assinadas .

ERRATa

PORTARIA N* 0252/2023 = Semedipmm; 1doC

SERVIDOR: LEILACY ALMEIDA NUNES

Onde se lé

Macapá-AP , 03 de outubro de 2024.

Correspondente a0 quinquenio 2008 à 2013

LEIA-SE

DINETE REGINA PANFOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano

Corresponderite *0 quinquenlo 02/02/2006 3 02/02/2011

## Página 5

Macapá, 04.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

REGISTRE SE;PubliQue SE E CUMPRA-SE

ERRATA

Gabínete da Secretaria Munícipal de Educaçao em Macapa AP, 26 de setemoro de 2024

PORTARIA Nª 280/2013 SEMEDIPMM; datada em 1 de setembro de 2043

SERVIDORA: DIONEY MARINHO DE MELO

Onde se le

mADSON MILLOR LimaRoDRICUES SECRETARO MUNICIPALIDE EDUCAÇAO DECRETO N" 882/2024 PmM

Corresponde a0 quinquenio %e 2002/2007

LEIA SE:

ERRata

Corresponde a0 quinquênio de 218/2803 a 2112/2008 REGISTRE SE, PuBLIQue-SE E CUMPRA:SE Gabinete da Secretaria Municipal d0 Educação em) Macapa-AP; 27 de seterribro de 2024

PORTARIA N? 048i2017 Semedipmm AdoC

SERVIDOR: ROSIANE RODRIGUES PIRES PaLHETA; Onde se k:

Correspondente a0 quinquenio 2810 a 2018 LEIA SE: Correspondente 20 quinguénio 26/02/2010 @ 26/02/2015,

MAbSON MLLOR LImA RODRIGUES SECRITARIOMUNICIPAL Qz EDUCAÇÃO Decreto nª 582/2024PMm:

ERRATA

REGISTRB SE, PuBLique-SE € CUMPRA SE

PoRtaRia N? 73/2024 SEMEDIPMM; Gatada Bm 6 de abril de 2024, SERVIDORA: DiOnEy MARINHO DE MELO

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação 0m Macapa AP; 24 de seternbro 0e 2024

Onde se I;

Corresponde a0 quinquenio de 2008/2013 Leia-Se; Corresponde 30 qulnquenio de 2/12/2008 & 2/12/2013 REGISTRE SE; PublIQue Se E cumpra-Se Gabinete da Secretaria Munlcipal de Educação em Macapá-AP, 27 de setembro de 2024

MADSON MILLR LIMA RdDRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DEEDUCAÇAO DECRETO N" 582/2024 PMM

ERRATA

Portaria N':1342016 ~ Semedipmm; 1doC

SERVIDOR; ROSIANE RODRIGUES PIRES PALHETA

MADSONMILLOR LIMa RodRiGuES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Desreto n* 582/2024- PMm

Onde se Je:

Correspondonte a0 quinquônio 2004 & 2010

PORTARIA N: 0330/2024 = Semedipmm 0 SECRETaRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de Suas_atribulçoes legals qu0 Ihe sao conieridas pelo Art; 228, Inciso Iv da Lel Organica do Municipio 0 considorando 0 Art; 29 do Reglmento Intemo da Secretaria : Municipal: de Educação SENED 0 que consta no Memorando n" 14,158/2024 1 doc.

LeiA SE:

Correspondente 20 quinquenio 26/08/2004 & 26/02/2010. REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE ECUMPRa-SE

Gabinete d8 Secretaria Municipel de Educação em Macapa AP 24 de setembro de 2024

RESOLVE;

Art

ConcEder FERIAS   ruulamuntares de : 30 {trinta) dles # (0} servidor () INARACI FerReira Da Silva matricula n? 02864301, Cerpo Comlsslonado de Dirvtora da Excola Municipal de Ensino Intantl Eficaz; da Sucretaria Munlcipal de Educação SEMED; no ponodo 00 01 * J0 d0 agost0 de 2024, relarante a0 periodo aquísItvo de 2023/2024, equlvalente 0 33,J3% (trinta 0 tres virgula trinta 0 tres por centol; # ser pago: Ar 2* Esta Portaria: entra em vigor na data de sua publicaçao:

MADSON MILLOR LIMARODRIGUES SECRETARIO MUNICIPALDE EDUCACAO DECBETO N? 582/2024 PmM ERRATa

PORTARIA Ne:139/2006 SEMEDIPMM; datada 0 14de setembro de 2006,

REGISTRE-SE; PubuquE Se E Cumpra-Se

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO am Macªpá AP; 17 de malo de 2024.

SERVIDORA: Dioney MaRINHO DE Melo

Onde se le;

Corresponde a0 quinquenlo de 1998/2002 LEIA SE;

MADSON MILLOR LMA RODRIGUES; SECRETARIO MUNICIPAL DE EDucaCAO DECRETO '682/2024 PMM

Corresponde a6 quinquênio de 2/2/+998 a 2/8/2003

REGISTRE SE; Publicue-Se € CumpRa-SE

PortaRIA N; 0338/2024: SEMEDPMM 0 SECRETARIO MuniCiPAL DE EDUCAÇAD; usando do suas atribulçoee Iogals que Ihe sao conferidas palo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Munkcipio @ considerando 0 Ant 28,do Rogimento Interno da SocretariaMunicipal de Educaçao Semed € % que consta no Memorando nª 24.,086/2024.1 doc RESOLVE;

Gabinete da Secretaria Municipal de Educaçao er Maceps AP , 27 de setembro de 2024

MADSON MILLOR Lima RodRigUES SECRETARIO Municipal De EDUCACAO Decnsto n 582/2024- Pmaa

## Página 6

Macapá, 04.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

'Art

CONcEDERFÊRias :rgulamentares: de 30 (trinta) dlas 0 (0) servldor (a) HELLEN Taynan FERnandES almeida; matricula nª 03054301, Cargo Comisslonado de Chete da Divisdo de Avaliçao Educaclonal; da Secretaria Munlcipal de Educação Semed; no período de 01 a 30 de julho d0 2024, teferente 80 periodo aquisitivo de 2023/2024, equivalente & 13,338 (trinta 0 tres vlrgula tinta & #res por cento) & ser papo 'Art 2  Esta Portaría entra em vigor na dala de: sua publlcasão;

Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed # 0 que consta no Memorando n" 25.889/2024-1 doc.

RESOLVE;

Art j  CONCEDER FÉRIAS  regulamentarcs de 30 (trinta) dias & (0} servidor (a) GLAUB MAGAVE GiBSON matricula n? 0o060408; Cargo Comissionado de Chefe da Dlvisão de Serviços Gerais, da Secretaria Municipal de Educação SEMED; no Periodo de 01 30 de julho de 2024, referente  a0 periodo aqulsitivo de 2023/2024,equivalente 34,33*  Itrlnta 0tres virgula trinta e tres por cento) * ser pago. Ar: 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

Registre Se Publique-Se E CUMPRA-SE; Gabinete de SECRETARIA Municipal De Educacao em Macapa-Ap,27 de malo de 2024,

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CuMPRA-SE

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SEGRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N? 582/2024 PMM

Gabinete

da

SECRETARIA Municipal DE EDUCACAO em Macapô AP; 06 de junho de 2024

PORTARIA M " 0354/2024 SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando de suas atribuiçoes Jegals que Ihe sac conferidas pelo Art: 228; Inciso Iv de Lei Organica do Munlcipio € considerando 0 Art 2* do Regimento Interno da Secretarta Municipal de Educação SemED 0 0 que consta na Programaçao de Ferlas do mes de Julho de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RoDRIGUES SECRETARIOMUNICIPAL BE EDUCAÇÁO JdeCRetto N? 582/2024-PMM

PoRtaRia N * 0359/2024 Semedipmm 0SeCRetaRIO Municipal DE EDUCAÇÃQ; usande de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art228, inclso IV da Le) Organica 0o Municlpio e, conslderando 0 Art 2  do Regímento Interno da Secretarla Municipal de Educação Semed & 0 que consta no Memorando n' 23.578/2024-1 doc.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinte) 'dias a {0) servidor (a) RAIMUNDA ROSENIR DE OLIVEIRA Do NASCIMEnto; matricula nª 00373621, Cargo Efetivo de Merendeira, da Secretaria Municipal %e Educação SEMED; nO periodo de 01 a 30 de julho de 2024, referente a0 poriodo aquisitivo de 2023/2024, equivalente à 33,33% (trinta € tres vlrgula trinta € tês por cento) a ser pago An 28 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

ReSOLve: 'Art 1* CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias ª {0) servídor (a) MARIA DE JESUS AVIZ; matricula nª 02962521, Cargo Comnissionado de Diretora da Escola Munlcipal de Ensino Infantil Pequeno Cidadão da Secretaria : Municipal: de Educação SemeD; no perodo de 01 30 de juiho de 2024, referente a0 periodo aquisitivo de 2021/2022, equlvalente 33,33% (trinta e tres virgula trinta € tres por cento) ª ser pago. Art 2 Esta Portaria entra em vigar na data de sua publlcaçao

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP; 05 de Junho de 2024

REGISTRE-SE; PuBLIQUE SE E CUMPRA SE Gabinete da SECRETARia MUNICIPAL De EDUCAÇAO ei Macapa-AP , 06 de junho de 2024;

MADSON MiLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIC MuNICIPAL DE EDUCACAO DECRETO N' 582/2024-PMm

PORTARIA N * 0357/2024 Semedipmm 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usendo de suasatribuiçoes legals que Ihe são conteridas pelo Art  228, inciso W da Ler Organica do Municipio *, considerando 0 Art 2 8o Rogimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed ? 0 que consta no Memorando nª 26.678/2024 1 doc

Madson MilloR LimA Rodrigues SECRETARIOUNICIPAL PE EDUCAÇÃO DecReto N? 582/2024-Phm

PoRtaria M " 0367/2024; SeMEDIPMM 0 SECRETARIO: MUNICIPAL; DE   EDUCAÇÃQ-EM SUBSTITUIÇÃO, usendo de: suas atnibuiçoos  Jegais que Ihe sap conferidas Pelo Art 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Municipio €, conslderando 0 Art 2" do Regimento : Interno da Secretaria Münicipal de Educação Semed € 0 que consta no Memorendo nª 27.690/2024-1 doc

RESOLVE;

An 1" CONCEDER FÉRIAS : regulamentares de 30 (trinta) dias (o) : servidor {a} SANZIA FERNANDES BRITO matricula n" 03036901, Cargo Comnissionado d Dlretora da Escola Municipal de Ensino Fundamental Guita, da Secretaria Municipal do Educação SEMED; no período de 01 30 de julho de 2024 referente a0 periodo aqulsitivo de 2023/2024, equivalente 0 33,83 (trinta 0 tres virgula trinta e três por cento) à ser pago; Art 2 Esta Portaria entra em vgor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

RESOLYE; Art CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dlas ª (o) servidor (a) FRANCISCA MACILEIA RodRIGUES De SOUSA matricuia n? 03045221 Cargo Comissionsdo Ge Assistente; da : Secretaría Municipal: de : Educação Semed no perlodo de 01 30 de agosto de: 2024 referente ào  periodo aquisitvo de 2023/2024, oquivalente 33,33* (trinta @ três virguia trinta e tres por cento): ser Pego Art: 2 Esta Ponaria entra am vigor na data de sua publicação

Gablnote

da

secretaria municipal De EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 06 de Junho de 2024.

MADSON MILLOR Lima RoDRIGUES SeCRetariomMunIcIPalDE EDUCAÇAO DeCRETO N" 582/2024-PmM

REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP,17 de junho de 2024

PORtARIA N;* 0358/2024 Semedipmm: 0 SeCRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO u*anae de suas atribuiçoes legais gue Ih0 são conforidas polo Art 228, inciso WV da Lei Organica do Municipio € considerando 0 Art 2 jo

MARCELO DE OLIVEIRA naSCimento RoRtaria Na 279/2024-GaBUPMM

SECRETÁRIQ MUnICIPAL DE EDUCAÇÃO-EM suBSTITUIÇAO

## Página 7

Macapá, 04.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA N * 0376/2024 Semedpnn 0 SECRETARIO: Municipal DE   EDUCAÇAO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sào conteridas Pelo Art 228, inciso I da Lei Organica do Munlcipio considerando 0 Art 2* d0 Regimento Interno da Secretaria  Municipal de Educação SEMED 80 que consta no Memorando n" 28.673/2024-1 doc.

PessoasDGP; da secretana Municipal de EaucaçaolSEMEU; Art3" Esta Portaría #ntra em vigor ha data :de sua publicação,

REGISTRE SE, Publique Se E Cumpra SE

Gabincte da SECRETARIA MuNiCiPal De EDUCAÇÃO em Maçapa-AP; 18 de setembro de 2024,

RESOLVE:

art 1* CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) : dias a (0) servidor (0) MARIA DIONE DA SiLva COSTA, matricula nª 02957381; Cargo Comissionado de Diretora da Escola Municioal : de :Ensino Fundamentai  Jose Duarte de Azevedo; d8 Secretarta Municipal de Educaçao Semed no período de 01 a38 de julho: de 2024 refarente a0 Perioeo aquisitlvo de: 2022/2023, equivalente a 33,339 (trinta 8 tres virgula trinta & três por cento); ser pago: Art 2* Esta Portaria entra em vígor na data de sua publicaçâo: REGISTRE-SE, PUBLJQUE SEE CUMPRA SE

MABSON MILLOR LIMA RoDRiGUES becRetario Municipal DE EDUCAÇAO DECRETO N* 582/2024 Pmm

PORTARLAN '0514/2024 ~ semedipmm 0 secretario MUNiCIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribulçoes legale que Ihe são conferidas polo Art 228, Inciso IV d Lel Organica do Municlpio & consldorando 0 Art. 2 do Reglmento Interno da  Secretaria: Municipal de Educaçào SEMED € 0 que consta no Proc: Administrativo 6,421/2022 SeMeDiPMM;datado de 17/10/2022 1DOc;

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 01 de julho de 2024.

RESOLVE:

Arl1 LICENCA PRemio de 03 (tres): meseg 0 (a) servidor {0) DOLORES NoGueira DA GAMA , matricule n' 4747.3/1, ocupante da catogorla   funclonal de Professorde 1* 5*:ano, pertencente.*0 Quadro de ProvlrnentoEfativo do: Municlplo de Macapa Prefeitura Munlclpal; lotado (ª) na Secretaria Munlcipal de Educação Semedipmm, no periodo de : 01 outubro 4329  de dezembro de 2024, correspondonte a0 quinquênlo de 29/06/2010 28/06/2015, Artz 0 (e) : Servidor   (a); epós cumprimento da Llcença Pramio, dovera s0 aprosentar no Departamento de Gostao de PessoasiDGP; da Socretaria Municipal de Eaucaçaoisemed: Aitj' Esta Portarla : entra em vlgor na data  de sua publicaçeo:

MADSONMMILLOR SECRETARIO MLLORIPMA BAEBUUES DE EDUCAÇAO DECAETO Nª 582/2024 PMM

PortaRia N * 0491/2024 SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇMO; usando atribuiroes legais que Ihe sao conleridas pelo Ari 228, inciso WV da Lei Organica do Munlcipio € considerando 0 Art 2  do Regimento Interno da Secretaria  Municipal : de Educação SeMed 0 que consta no Proc. Administrativo 3 07512024 SeMeDiPMM; datado de 29/05/2024 DOC;

REGISTRE SE, PuBLIQUE SE E CumPRa Se

ReSOLVE:

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP; 18 de setembro de 2024,

Ait1* LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0:{0) servíaor (a) SONIA CRISTINA DE OLIEIRA; matricuia "* 00684031, Ocupante da :catesoria:funcional :de Prafessor: de 5":ano; pertencente ao Quadro :de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal; lotado (0) na Secretaria Municipal de Educaçao SemedipmM; no periodo de 01 setembro 29 de novembro de 2024, correspondente: 80 quinquonio de 21/10/2009 a 21/10/2014 Art2 0 (a): : Servidor : (a); apôs 0 cumprimento da Licença Premio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED; Artse Esta Portare:entra ern vigcr na dat? de Sua pubilcação.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETIRICMUNICIPALDE EDUCAÇÃO DECRETO N* 582/2024 PMM

PORTARIA M.* 0515/2024 SeMEDIPMM 0 Secretario MUniCiPAl DE EDUCAÇAO, usando atribuicoes legals que Ihe s80 conleridas pelo Ant 22, Inciso W da Lel Organlca do Municipio @ conslderando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretarla Munlcipal d0 Educaçao Semed 0 que consta no Proc Admlnlsurauvo: 3.174/2024 SEMEDIPMM,datado de 0406/2024 IDOc.

REGISTRE 8E, PuBLIQUE-SE E CumpRa-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO em Macapa-AP; 04 de selembro de 2024

RESOLVE;

Art1" Licenca PRemio de 03 : (tres) mesee 0 (a) servidor (ª) ANDREA OLIVEIRA DE SOUZA ARAUJO matricula n 4888 0/1 ocupante da catogoria iuncional de Professor; pertencente 80 Quadro de Provimento Efotlvo doMuniciplo de Macapa Preleltura Municipal , lotado (0) na Secretarla Municipal de Educaçao semedipmm; no perlodo: de 01 outubro a:29 De dezembro de 2024;correspondente 40 quinquênio de 13/05/2010 13/08/2015. Artze 0 (a)   Servidor  (a) ªpós 0 cumprimento da Liconçe Premlo dovera  0 apresentar no Departamento d0 Gestac de PessoaslDGP; da Secretaria Municipal de EducaçdoiSEMED; Ait): Esta Portaria entra em vlgor na data de Sua publlcaçao

MADSON MILLOR LiMa RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAI DE EDUCACAO DECRetonF 582/2024 PmM

PORTARIA N:* 0506/2024 SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO usando atribuiçoes Jegais que Ihe são conleridas peio Art. 228, Inciso IV da Lei Organica 0o Município €, considerando 0 Art 2 do Regímento interno da Secretaria Municipal de Educação - SEMED e oqus consta no Proc Admiinistrativo  3.521/2023 Semedipmm datado de 12/06/2023 ADOC

REGISTRE SE, PubLIQUESE E CUMPRA SE Gabinote da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO am Macapá AP, 19 de setembro de 2024:

Resolve

Art 1 LICENÇA PRÊMIO de : 03  {tPs) meses 0 (a) servidor (a) DOMINIQUE COMeS BARBOSA; matricuia n' 9161-8/1 ocupante dacatogoria tuncichal d0 Profeseor, pertencerte 40 Quadro de Provímento Efetivo do Municipio de Macapa Prfeitura Municipal; iotado 3} na Secretaria   Municipal de Educaçãc SEMEDIPMM; no periodo de 01 putubro a %9 de dezembro de 2024; correspondente a0 quinquenio de 21/08/2011 a 21/08/2016 Ant.2 0 (0) Servkdor {à); apos 0 cumprimento da Licença Prémlo; devera se aprosentar no Departamento de Gestão de

MaDsonMILLOR LMARoDRIGUES SECRETARD municipALDE EDUCAÇAO Decreto N* 582/2024 PMM

## Página 8

Macapá, 04.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

PORTARIA N: 0516/2024 = Semedipmm

Art 2 Apos 0 cumprimento da Licença Premio; servidore deverà $e apresentar n0 Departamento de Gostão de PessoasiDGP da Secretaria Municipal de EducaçaosEMED. Artj? Esta Portaria entra em vlgor na data de Sua publlcaçaa

0 SecRetaRio MunicipaL De EDUCACao; usando atribuiçoes logale que Ihe sd0 conferidas pelo Art 228, Inciso IV de Lel Organice do Municfpio considerando 0 Art. 2  ; do Regimento Interno da Socretaria Municlpal de Educaçho Semed que consta no ProcAdmlnlstrativo 2.981/2024 SEMeDipMM , datado do 2405/2024 1DOC

REGISTRE-SE; PubLIQUE-SEE CUMPRA-SE

Gabineto da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP; 24 de gêtembro de 2024;

RESOLVE:

Art.1' LiCENÇA Premio de 03  (tres) mpses 0(a) sorvldor (*) EVANDRO DOS SANTOS DA SILVA; matricula nª 28597 81, ocupante da categorie Iuncional de Prolessor, pertencente a0 Quadro de Provlmento Etetivo do Municlplo de Macapa Prefeltura Municlpal;   lotado  (0) na Secretarla Municipal deEducaçao SEMEDiPMM; no perlodo de 01 outubro 8 28 de dezembro de 2024, correspondente 00 quinquénio de 12/04/2019 a 12/04/2024 Art2 0 10} Servidor (a);  após 0 cumprimento da Licença Premlo, dovera se apresentar no Departamento de Gestao de Pessoas DGP , de Secretaria Munlclpal de EducaçaolSEMED. Arta Esta Portarla entra em vigor na data de: sua Publicaçao;

MADSON MILOR LIMA RpDRIGuES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decretp n* 582/2024 PMM

PORTARIA N " 0521/2024 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgnica do Municipio @ considerando 0 Art 20 do Regimento Interno da Secretaria  Municipal de Educação SEMED 0 que consta no Proc Administrativo 6,74512023 SEMEDIPMM ; datado de 21/11/2023 1DOC;

REGISTRE SE, PuBLIQUE SE E CUMPRA SE,

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP; 18 de setembro de 2024.

RESOLVE:

Art 1 LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) meses 0 7a) servidor (0) MARIA DE Fatima DOS ReMedios Oliveira matricula n" 4706-6/1; ocupante da categoria funcional de Professor de 1 a 5* ;ano, pertencente a0 Quadro de Provirento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal; lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM; no peripdo de 01 outubro @ 28 de dezemnbro de 2024, correspondente 30 quínquênio de 13/03/2010 2 13/03/2015 An2 0 la)   Servidor : (a); apos cumorimento àa Licença Premnio devera se apresentar no Departamonto de Gostào de Pessoas DGP , da Secretarla Municlpal de EducaçãoSEMED Alt3e Esta Portaria entra em: vigor na : data: de sua publicaçao;

MADSON MILLOR LIMARODRIGUES SECRETARIG [MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 582/2024 PMm

PORTARIA N:' 0517/2024 = Semedipmm

0 SECRETaRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçoes legals que Ihe sào conferidas pelo Art. 228, Inclso IV da Lei Orgánlca do Munlcipio & considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED que consta no Proc. Administrativo 2.058/2024 SEMEDIPMM , datado de 11/04/2024 1Doc.

REGISTRE SE, PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete d0 SECRETARIA MUNICIPAL DE EducaÇaO em Macapa-AP. 23 de setembro de 2824

Resolve;

Art1' LicEnca PRemio de 03   (tres) meses 0 (a) servldor (ª) LuCILEIDE De SOUZA Do ROSARIO; matricula n? 0462211; ocupante da categoria funcional de Professor , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapá Prefeitura Municlpal; lotado (0} na Secretara Munlcípa} de Educação Semedipmm; no  perfodo de   01 outubro 29 de dezembro de 2024, correspondente a0 quinquenio de 19/02/2004 19/02/2009 , Art 2* 0 (a) Servldor . (ª), epós cumprimento da Llconça Premlo, deverá se apresentar no Departamento de Gestao de Pessoas/DGP da Secretarla Munlclpal de EducaçaolSEMED. Antse Este Portaria . entra em vigor na data de sua publicaçao.

MADSOK MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DelReTo Ne 582/2024 PMM

PORTARIA N " 0524/2024 Semedipmm 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇãO; usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município & considerando 0 Art 29 do Regimento Interno  da Secretaria : Municipal : de Educação SEMED e 0 que consta no Proc Administratlvo; 78144/2023 Senedipmm datado de 12/12/2023 1oC ,

REGISTRESE, PuBlIQUE Se E CumprA-Se

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP; 19 de setembro de 2024

RESOLVE:

Art1" LICENÇA  PREMIO de 03 (tres) meses

{a} servidor (ª) TARCIANA CrIStina Santos Do CARMO, matricule nª 4535-7/1, acupante da categoria funcional de Professor de 1 a 5* ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretarie Municipel de Educação Semedipmm, no pericdo de 01 outubro 29 de dezernbro de 2024; correspondonte 20 qulnquenio de 02/02/2013 8 02/02/2018 Art, 20 0: (a} Servidor (a)s apos 0 cumprimento da Licença Premnio, devera se apresentar no Departamentc de Gestao de PessoasiDGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED Art3  Esta Portaria : entra em: vigor na ` data ' de Sua publicaçao.

MADSON LLOR LIMARODRIGUES SECRETARIO MUNICIPALDE EDUCAÇAO DECRETO N" 582/2024 PMM

PoRtaria N*520i2024 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÂQ; "sando das atribuiçoes legais que lhe são conferidas pelo Art 228; inciso IV da Lel Orgânica do Municipio 0; considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Educação Semedeoqu0 consta no Processoaininlstrativo n 1,.556/2024 Doc Semedipmm datado em 18/3/2024;

RESOLVE:

REGISTRE SE; Publique-Se e Cumpra SE Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP; 24 de setembro de 2024

Art 1 CONCEDER LICENÇA Premio de 03 {três) meses servidora EstaEL DA Silya BARROS matricula n' 953031 ocupante da categoria tuncional de Merendeiro;  pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeltura Municipal de Macapá; lotada na Secretarla  Munícipal de Educação Semedipmn; no periodo de 1 do outubro 3 28 de dezembro de 2024, correspondente ac quinquenio de 18/12/2011 a 18/4/2017

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETaRIo MUNICIPAL DE EDUCAFAQ DecReko N" 582/2024 PMM

## Página 9

Macapá, 04.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARIA N " 0528/2024 Semedipmm

Licença Premlo  deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP; da Secretaria Municipal de EducaçaolSeMED Art3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

0 SECReTARiO MUNiciPaL dÉ EDUCAÇÃO; usando atribuiçoes legais que Ihe são conferides pelo Art: 228Inciso J dà Loi Orgánica do Municlpio #, considerando 0 Art; 2 do Regimento Interno da  Secretaria   Mupicipal de Educaçao Semed 8 € 4uc consta no Pror; Administrativo 3.001/2023 Semedpmm datado de 1705/2023 1Doc

REGISTRE Se Publique Se E CUMPRA Se

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 26 de setembro de 2024.

RESOLVE:

Art1 LICENCA PRemio de 03 : (três) mneses 0 a} servidor (a) MARLY SOARES DOs SANTOS; matricula n" 3816-41 ocupante da categoria funcional: de Merendeiro, pertencente: a0 Quadro de Provimnento Eletivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal; Iotado (a) na Secretaria Municipal ue Educação SEMEDIPWM; no periodo de 01 Dutubro a 29 de dezembro de 2024; correspondente a0 quinquênio de 22/04/2019 2 22/042024 Art2 0 {a) Servlaor : {a}; após cumprimento da Licença Prémio; deverá se apresentar no Deparamento de Gestao de PessoasDGP , da Secretarla Murlcipal de Educaç#o SEMED Art.Je Esta Portaria  entra em vigor na deta de sua pualicação

MADSONMMILLOR LIMA Rodrigues SECRETaRO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N 582/2024 PMM

PORTARIA Nª529/2024 = semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribulçoes legals que Ihe 80 conferldas pelo Ant 228, inciso IV da Lei Orgánica do Municipio e; considerando 0 Art ? do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € %que consta no   Processo administratlvo n*: 284202*-,DOC Semedipmm; datado em 16/1/2024;

REGISTRE SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE

Gabinete d3 SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa AP, 24 de setembro de 2024

RESOLVE:

Art.1" CONCEDER Licenca Premio de 03 (ves) meses a servidora DIENE DA SILVA E SILVA; matricula nª 721251 ocupante da categoria funcional de Protessor,  pertencente80 Quadro de Provimento Efetivo da PrelelturaMunlcipal de Macapà Jotada na Secretaria Munlcipal de Educaçao SEMEDIPMM; no perlodo de + de outubro 29 de dozembro de 2024; cortespondente a0 quinquênio de 1/4/2010 1/4/2015

MADSON MILUOR LiMmA RodRigues SecReTaRIO MUNICIPAL DEEDUCACAO DECRETON' 582/2024 PMM

PORtARIA N * 052712024 = Semedipmm

Art 2* Apos 0 cumprimento da Licença Primio 9 servidora devcrá se apresentar no Departamento de Gestao de PessoasiDGe da Secretaria Municipal de EducaçaoSEMED Arts' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçóes Iegais qu0 Ihe são conieridas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgánica do Municipio €, considerando 0 Art 2 do Regimonto Interno dà Secretaria  Municlpal de Educaçao SEMED 00; que consta: no Proc Administrativo 3.175/2024 SeMEDIPMM datado de 0406i2024 1Doc;

REGISTRE SE; PubliqUE SE E CuMPRA SE; Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO em MacapavAF, 27 de setemnbro de 2024

RESOLVE:

Art1 Licenca Premio de 03 (três} meses 0:(a} servinor (ª) SILVIA NEILA COSTA DE SOUSA; matricula nª 28173* 5/3, ocupante da categorie tuncional d Prolessor, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetlvo do Municiplo de Macapà Prefeitura Municipal; Iotado {a) Dà Secretarla Municipal do : Educação SEMEDIPMM; no periodo de 01 outubro a 29 de dezembro de 2024, correspondente a0 quinquonio d0 14/03/2019 2 1403/2024 Art2" 0 7a} Servidor :fa); apos 0 cumprimento 8a Licença Pramio, devera se apresentar no Departamento de Gestao de PessoasJDGP , da Secretaria Municipal de Educaçadisemed; Art? Esta Portaria entra em vigor na data : de; sua publicaçao;

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Dstreto n" 582/2024 PMM

PORTARiA N*830/2024 SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACAO; usando das atribuiçoes legals que Ihe sã0 conferidas polo Art 228, Inciso IV da Lei Organlca do Municipio €, conslderando 0 Ant: 2 do Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMEDecque corista no Processo administrativo n" 1.,136/2024 1,Doc Semedipmm; datado em 26/2/2024;

REGISTRE Se, PUBlIQuE SE E CuMpRA-SE

Gabinote da SECRETARIA Municipal DE EDUCACAO em Macapa-AP, 26 de setembro d0 2024

RESOLVE:

Art1 CONCEDER LICENÇA PReMIO de 03 (três) meses servldora REJANE VIAnA Dos SANTOS, matricula nª 7024161, ocupante da: categoria :funcional : de Merendeiro pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Prefcitura Municipai de Macapá lotada na Secrotaria Municipal: de: Educação SENEDIPNM;: ro periodo do de outubro a 29 de dezembro de 2024; correspondente à0 quinquênio de 16/4/2008 * 1614/2013,

NaDsonimilLoR Lina Rodrigues

SECRETAFAO MuniCIPAL BE EduCAÇAO DEORETO N* 582/2024 Fmm

PoRtaRia N.* 0528/2024 = SEmeDIPMM

0 SECRetaRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçbes legals que Ihe sa0 conferidas pelo Art 228; Inciso IV da Lei Organica do Municlpio @ considerando 0 Art. 20, do Regimento Interno da Secretarla Municipal de Educação SeMed e 0 que consta no Proc Administrativo 2.481/2024 SEMEDIPMM , datado de 02/05/2024 1DOc:

Art.2* Apos 0 cumprimento da Licença Frémío #servicora devera se apresentar no Departainetito De Gestao de PessoasiDGP da Secretaria Municipal de Educaço{SEMED Ant 3 Esta Portaria entra em vigor na data de sua pubilcação

RESOLVE;

REGISTRE Se; PubliquE-SeE CumpRa-8e;

Ar.1 LICENGA PRÉMIO ce 03 (tres) meses 0 {a) servidor (a) Odai Mario ARAUJO DOS SANTOS; matricula n" 7186- 2/1, ocupante da categoria tunclonal de Servente, pertencente a Quadro de Provimento Efetívo to Munlciplo de Macapa = Prefeitura Munlcipal ; lotado {a) na Secretarie Municipal de Educação SEMEDPMM; no perlodo de 01 outubro a 28 de dezembro de 2024, correspondente a0 qulnquenio de 07/0412005 2 07/06/2012 Art.2 0 (a) Servldor a) após cumprimento da

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa AP , 27 de setembro de 2024

MABSON MIKLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 582/2024* Pmm

## Página 10

Macapá, 04.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA N * 0531/2024 Semed'pmm

Artjv EBta Portara entra ei vigor na data de sua publicação ReGIStRE-SE; PUBLIQUE SE E Cumpra SE Gabinete da SECRETARIA Municipal DE EDUCAÇAO em Macapâ AP; J0 de setembro de 2024:

0 SECRETaRIO MunICIPAL DE EDUCAÇÃO usando atribuiçoes legais que Ine 580 conferidas pelo Art; 228, inciso IV ja Lei Orgonica do Municipio € considorando 0 Art 2" do Regimento Interno da : Secretaría :Municipal: de Educaçao SEMED 8 0 Qua Consta n0 Proc Administrativo + 211/2024 SEMEDIPMMI; datato de 29/02/2024 IDoc

RESOLVE:

NADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO municIPAL DE EducaÇao delReton 582/2024 PMM

Art 1* LIcEnÇa PREMIO de 03 (trés} meses

{a) servidor (a) VERA LUCIA LEÃO SANCHES; matricula n* 00873861 Scupante dn  categoria funclonal%e Professor pertencente 80 Quadro de Provlmento Efetivo do Municipio de Macapa Preleitura Municipal: Iotado fa} "a Secretaria   Municipal de Educação SEMediPMM; no periodo de 01 outubro @ 28 de dezembro #e 2024, correspondente 40 qulnquênio de 02/05/2012 & 02/05/017 Art 20 : 0: {0) : Servidor : (0); apos cumprimento da Licença Premio) deverà se apresentar no Departamento de Gesiao de PessoasiDGP; da Secretaria Municipal de EducaçtoiseMeD: Arts Esta :Portaria : entrà cmvlgar  na data de: su3 publicaçao;

MACAPATUR

EXTRATO DE CONTRATO DE PATROCÍNO PUBLICO N 002/2024 _ GABMACAPATURIPMM

CONTRATANTE: Município de Macapá; através do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO- MACAPATURIPMM CONTRADTADA: FUNDAÇÃO REDE AMAZÔNICA CNPJ: 05.554.944/001-24 OBJETO: 0 presente contrato tem por objeto 0 Patrocínio ao projeto CÍRIO NA REDE CIDADANA ACESSBILIDADE CULTURA E MO AMBIENTE' 2 ser realizado no Município de Macapá. 0 presente projeto visa à promoção de ações valtadas à cidadania, acessibilidade valorização cultural; conscientização ambiental e turismo religioso. FUNDAMENTO LEGAL: Art: 90 do Decreto Municipal Nª 2290/2023= FMM VALOR: 0 valor total do patrocínio é de R$ 600.000,00 (seiscentos: mil reais) a ser pago em duas parcelas de acordocom0 cronograma de desembolso: 50P até 0 dia 10 de outubro de 2024; 50% até 0 dia 11 de novembro de 2024. VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência a partir da data de sua assinatura até 0 dia 02.12.2024,compreendendo 0 periodo necessário para a sua execução integral do projeto e cumprimento das obrigações contratuais OB1GAÇÕES DA CONTRATANTE: A Contratante se compromete a repassar OS valores   estipulados no cronograma de pagamento e a apoiar a divulgação do projeto conforme as contrapartidas estabelecidas

REGISTRE 8E, PuBliqUeSE E CUMPRA-SE

Gabinete de SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇMO 8ir Macapa-AP; J0 de setembro de 2024,

MADSON MILLOR LIMA RODRiGUES SECRETARIO MUNICIPAL QE EDUCAÇAO [PECRETo Nª 582/2024 PmM

PoRtaria N'532/2024 = semedipmm

0 SECRETARIO MuNICIPAL DE EDUCAÇÂO; usando das atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Arc 228, inclso WV da Lei Orgânica 00 Municfpio € considerando % Art. 2 do Regimento Intorno da Secretaria Hunicipal de Educação Semed € 0 qu0 consta no Frocesso: administrativo n* 1,34712024 + DoC Sevedipmm *atado em 6/3/2024;

RESOLVe:

Art1 TORNAR SEM EfEITO Licença Prêmnio por assiduidade de tres meses; obieto da Portaria ns 37/2024 SEMEDipMM; concedida 4 servidora MARIA LEOPOLDINA SOUSA DA SILVA DOS SANTOS, matricula n" 451281, ocupante da categoria funcional: de Professor pertencente 80 Quadro :de Prcvinento Efcúvo da: Preteitura : Municipal de : Macapa Jotada na Secretaria Municipal da Educaçio Semedipmm

Ait? Esla Portaria entra 8} vigor 32 data die sua publicaçao;

OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA: A Contratada: se obriga a executar 0 projeto conforme descrito em sua proposta; associando a marca da Contratante ao evento e garantindo as contrapartidas de divulgação e visibilidade institucional conform detalhado no contrato: DOT AÇÃO ORÇAMENTÁRA: Recurso: Fonte 1.5.01 Programa de Trabalho: 23.695 0003.2.2335; Natureza da Despesa; 3.3.90.39.00. DATA: Macapá, 16 de setembro de 2024.

REGISTRE SE, PubliQue-SeE CUMPRa Se

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá AP; 40 de setembro de 2024

MABSON MILLOR LIMA RoDRIGuES SECRETARIC MUNICIPAL De EDUCAÇAO Decrto n" 582/2024- PMm

Portaria N:* 058312024 SEMEDIPMM

LedA Lledata BRito Dir*lorª Prouidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇMO; usando atribuiçoos legais que Ihe sao conterldas polo An 228,Inciso IV da Lei Organica do Municipio €; considerando 0 Art. 2 do Reglmento Interno d3 Secretaria Municipal: de Educaçav Semed que consta Ho Proc Administrativo 2 684/2024 SEMEDIPNM datado de 88/05/2024 idoc,

Prefeitura de Macapá

RESOLVE;

Art1" Licenca PRemIO de 03 (tres) mes8s 0 (0) servidor: (a) DALVA LMADos: PASSOS; matricula n? : 4652 3A ocupante d2 categoriafuncional de Professor de 5 ano pertencente   a0: Quadro de Provimento : Efetivo do: :Municipio de Macapá Prefeitura Munkcipal; lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM; no periodo de; 0} outubro 8; 29 de dezerbro de 2024, correspondette a0 quinquenic de 06/05/2019 08i05/2024 An 2 0 (a): Servidor`(a);: #pós cumpriinento da Licença Premio, deverá se apresantar po Departamento de Gestav de PessoasiDGP; da Socretarla Municipal de EducaçâolSEMED
