---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-11_Diário Oficial 4882 - A 12.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-11_Diário Oficial 4882 - A 12.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 12 de setembro de 2024 -Nª 4882 -A

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam: e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ: e Inovação

## Página 2

Macapá, 12.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEIS

Lls

LEI Nª 2.839/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

DÁ O NOME DE "CENTRO COMUNITÁRIO TIA NINA AO CENTRO COMUNITÁRIO DA COMUNIDADE Do CORRE ÁGUA, No DISTRITO DE SÃO JOAQUIM DO PACUÍ.

Projeto de Lei nª 086/2024 CMM Autor: Ver. Claudiomar Rosa.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

LeI Nª 2.841/2024 PMM

ALTERA A DENOMINAÇÃO DO CAMPO DO   POEIRÃO, PARA ARENA DO BETÃO.

Art.

1

Fica

denominada

"Centro Comunitário Tia Nina' ao Centro Comunitário da Comunidade do Corre Água, no Distrito de São Joaquim do Pacuí, no Município de Macapá. Art. 2 Esta lei entra em vigor na data da sua publicação, revogando todas as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de Setembro de 2024.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' 0 Campo de Futebol denominado "Campo do Poeirão" localizado na Rua Paraná, entre as Avenidas Raimundo Álvares da Costa e Procópio Rola, no Bairro Santa   Rita, passa a denominar-se "ARENA DO BETÃO" $ 1' A Prefeitura de Macapá, através de seus órgãos competentes, identificará 0 local com a denominação disposta no caput com placa de identificação a fim de que seja conhecida pelos seus usuários. Art. 20 As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão Por conta das dotações orçamentárias próprias, suplementadas, se necessário. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO Dos SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de Setembro de 2024.

tecs

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 077/2024-CMM Autor: Ver  Gian do Nae.

LEI Nª 2.840/2024 PMM

ATRIBUI A DENOMINAÇÃO DE "PRAÇA DOMÍCIo CAMPOS DE MAGALHÃES" Ao ESPAÇO LIVRE LOCALIZADO EM FRENTE Ao PRÉDIO DA PREFEITURA DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

L>

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprova e eu sanciono a seguinte Lei:

Projeto de Lei nª 050/2024 CMM Autor: Ver. Claudiomar Rosa.

Art. 1ª 0 espaço de convivência, existente em frente ao prédio da Prefeitura de Macapá, passa a denominar-se "PRAÇA DOMÍcIO CAMPOS DE MAGALHÃES" - Parágrafo único. A Prefeitura de Macapá, através de seus órgãos competentes, identificará 0 local com a denominação disposta no caput com placa de identificação a fim de que seja conhecida pelos seus usuários. Art. 20 As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprias, suplementadas, se necessário. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 05 de Setembro de 2024.

Prefeitura de Macapá
