---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-25_Diario Oficial 4912 - 24.10.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-25_Diario Oficial 4912 - 24.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá" Amapá 24 de outubro de 2024 - Nª 4912

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

AUARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data € numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas € 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 24.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

(Art 1 ) correspondente a0 quinquenio entre FEVEREIRO/ 2006 A ABRIL/ 2011

SEMSA

ERRATA

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE Se Gabinete d0 secretaria Municipal de Saúder em 10 de setembro de 2024

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribulçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, $ 40; Inciso IV e V da lei organlca do munlclplo de Macapá, alterado pelo art Bo 5 50 inciso Ve VIII da ernenda lei orgânica 0o 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1,262/2024 -PMM

fnuma Bncule ce Ouu Qyuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SEcReTaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.282/2024 PMM

CONSIDERANDO, a portarle n*03/2023  SEMSA / PMM, que concede a servidor CLIvia Cilene SILVA Dos Passos; LICENÇA PRÊMIO; corresponde 00 período de 2007/2014

Publlcado nesta Secretarla Municipal de Saúder a0s 10 d€ setembro de 2024.

Onde se lê:

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribulções legais que Ihes sã0 conteridas pelo Art:. 228; 5 40 inciso IV € V da lei : organlca do municipio de Macapá, alterado Pelo art. 80 5 50 inciso V e VIII da emende ei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA Decreto NC1.262/2024 -PMM.

(Art. 19) correspondente ao quinquênio entre 2007/2014 Lelasse:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre AgoSTo/ 2005 A FEVEREIRO/ 2011

CONSIDERANDO; 0 portaria N? 76/2019  SEMSA/PMM; que concede & servldor Jose DARLAN PeReira Suza; LICENÇA PRÊMIO corresponde a0 período de 2012/2018

De-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE SE: Gabinete da secretarla Municipal de Saúder em 10 de setembro de 2024;

Onde se Iê:

Duu Huule < huu /huu ERICA ARANHA DE SOUSA 7YMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1,262/2024 PMM

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2018 Lela-se:

Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúde; H08 10 de setembro de 2024.

(Art. 1ª) correspondente a0 qulnquênio entre ABRIL/2011 A ABRL/ 2018

ERRATa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conteridas Pelo Art. 228, 5 40 inciso IV € v da lei  organica do município de Macapá; alterado pelo art. 80 5 50, Inciso V € VIII da emenda Iei: orgânica n" 047/2018; REGIMENTO INteRno Da Sehsa 0 DECRETO Nª1.262/2024 -PMM:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em10 de setembro de 2024

bcuc fceebe d0 hunu Wywus ERICA ARANHA DE SOuSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1,262/2024 PMM

CONSIDERANDO; 0 portarla N*019/2016* SEMSA/PMM; que concede a servidor Jose DARLAN PEREIRA SOUZA; LICENCA PRÊMIO, corresponde 80 perlodo de 2007/2012

Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saude; a08 10 de setembro de 2024

Onde se lê:

ERRATA

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Lela-se:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE usundo das atribuiçôes legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, $ 48 Inciso Iv €v da lel   orgânica do munlcipio de Macaoá

## Página 3

Macapá, 24.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

alterado pelo art. 8o $ 5%; inciso V € VIII da emenda lei: orgânica 0e 047/2018; REGIMENTO InteRno Da SEMSA Decreto No1.262/2024 ~PMM:

Buuba ce buwno {utuw bww ERICA ARANHA DE SOUSA AVMPRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto ne 1.282/2024 Na PaA

CONSIDERANDO; 0 portaria N" 063/2019* SEMSA/PMM; que concede 0 servidor CELIA LoPEs DA SILVA; LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 perlodo de 1999/2005

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a05 11 de setembro de 2024 ERRATa

Onde se lê;

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçôeslegais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 549;inciso Ivev da lel # orgônlca do município desMacapó; alterado pelo art. 8" 559 Inciso V e VIII da emenda a lei orgânica n? 047/2018 REGIMENTO INTERNO Da SeMSA DECRETO No1.262/2024 "PMM:

(Art; 1%) correspondente a0 quinquenlo entre 1999/2005 :eisrse;

(Art. 19) correspondente 90 quinquênio entre MAIO/ 1999 A MAIO/ 2004

CONSIDERANDO;; 8 portaria Nen39/2019  SEMSA/ PMM; que concede a servidor Francilene De Paula; LICENÇA PRÊMID, corresponde a0 período de 2004/2009

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUB Se: Gabinete da secretario Munlcipal de Saúder em 10 de sctembro de 2024:

Onde se lê:

bco Baube . hn ueum ERICA ARANHA DE SouSa XYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto po 1,262/2024 PMM

(Art. 1%) correspondente 20 qulnquênlo entre 2004/2009 Leib-se;

(Art: 10) correspondente 20 quinquênio entre JUNHO/ 2003 A JUNHO/ 2008

Publicudo nesta Secretarla Municipal de Seúder 808 10 de setembro d6 2024.

Errata

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE Gabinete da secretarie Municipal de Saúde, em 11 de setembro de 2024,

a SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçôes: legals que Ihes são cohferidas Pelo Art  2281 5 40 Inciso Iv€ d8 lelorpanica: do municíplo de Mecapa; alterado pelo art: 80 8 So;Inciso VeVIII d8 emenda lel orDânica n" 047/2018; REGIMENTO INTERNO DA Semsa DECRETO Nª1.262/2024 -PMM;

{auca Bauelae c bnve Lyueww ERICA ARANHA DE SOuSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE Spude Decreto m0 1.262/2024 PMM

CONSIDERANDO; 8 Portarla Ns 244/201o  SEMSAIPMM; que concede a servidor FRANCILENE De Paula; LICENÇA PRÊMIO; corresponde a0 perlodo de 1999/2004

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúder 30s 11 de setembro d6 2024,

Onde se Iê:

ErRaTa

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 1998/2004 Leia se:

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso Ivev da lei   orgânica do municipio de Macapá; alterado pelo art. 80F 5 50 Inciso V € VIII da emenda Iei organica ne 047/2018, REGIMENTO InteRno Da Semsa DECRETO No1,262/2024 -PMM. CONSIDERANDO , a Portaria Ns 52/2019* SEHSA / PMM; que Concede @ servldor MARCIO SiLVa GaRcIA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde 80 perlodo de 2011/2017

(Ait; 10) correspondente a0 quinquênio entre JUnHO/1998 A JUNHO/2003

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 11 de setembro de 2024

## Página 4

Macapá, 24.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Onde se Iê;

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IViev daleloroanica do municipio de Macapa; alterado pelo art. 80 5 59, Inciso V € VIII da emenda lei organica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA 0 DECRETO No1.262/2024 #PMM:

(Art 10) correspondente 90 qulnquênio entre 2011/2017 Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO/ 2011 A JuNHo/ 2016

CONSIDERANDO, 0 portaria Nª157/2020* SEMSA/PMM; que concede 0 servidor: ELIANE CRISTINA UMA CRAVEIRO, LICENÇA PREMIO, corresponde a0 período de 2014/2019

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 11 de setembro de 2024, bcuc Bcucle . huna Hycuwg ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

Onde selê:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre 2014/2019 Lela-s0:

Publlcado nesta Secretario Municipal de Saúde, 30s 11 de setembro de 2024

(Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO/ 2004 A FEVEREIRO/2010

ERRATa

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conteridas pelo Art. 228 5240 inciso IV €v da lei   orgânica do municlplo de Macapá, alterado pelo art. 80 8 50, inciso V e VIII da emenda a Jei orgânica n? 047/2018, REGIMENTO InTERno Da SeMsa DECRETO Nª1.262/2024 -PMM:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA- SE E PUBLIQUE SE* Gablnete da secretarla Municipal de Saúde; em 11 d6 setembro de 2024*

Scuw Mcasbe c ba Lycuwn ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SecretarIa MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nv 1,262/2024 PMM

CONSIDERANDO, 0 portaria N*101/2019* SEMSA/PMM; que concede a servidor ELIANE CRISTINA Lha CRAVEIRo; LICENÇA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2007/ 2014

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a08 11 desetembro de 2024 ERRATA

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênlo entre 2007/2014 Lela-se:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 48 inciso IV € V da lei organica do munlcípio de Macapa; alterado pelo art: 80 5 59, inciso V € VIII da emenda Iel orgânica D" 047/2018, REGIMENTO IntERNo DA SEMSA DeCRETO Nª1.262/2024 'PMM

(Art. 19) correspondente *0 quinquênlo entre DEZEMBRO/ 1999 A DEZEMBRO/ 2004

CONSIDERANDO; 8 portaria N*151/2022- SEMSA/ PMM; que concede a servldor ERILENE PEREIRA MORAIS LICENÇA PREMIO; corresponde 0o período de 2007/2012

De-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE Gablnete de secretaria Municipal de Saúder emlide setembro de 2024;

Suuu Bcala dLo huna Dcuwne ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1,262/2024 PMM

Onde se lê:

(Art 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leia-se:

Publlcario nesta Secretarla Municlpal de Saúde, a08 11 de setembro de 2024

{Art; 19) correspondente *0 quinguênio entre OUTUBRO/2004 A AG05to/2010

## Página 5

Macapá, 24.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DÊ-SE CIENCIA REGISTRA-SE € PUBLIQUE- SE Gabinete da secretarla Municipal de Saúder em 10 de setembro de 2024.

PREMIO; corresponde a0 2007/2014

periodo de

Onde se Iê;

{uuao hauls ceg frna Hyuuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaUDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2014 Leia-se:

(Art, 19) correspondente B0 qulnquênio entre FEVEREIRO/ 200o A ABRIL/ 2013

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde; a05 10 de setembro de 2024-

Errata

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE " SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 10 de setembro de 2024

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferldas Pelo Art, 2287 5 40 Inciso IV€V da lel orgânica do municlpio de Macapó, alterado pelo art. 80 5 50, Inciso V € VIII da emenda Jei organica n? 047/2018, REGIMENTO INTERno DA SEMSA DEcRETO No1.262/2024 #PMM:

bquc hcuubun c Bunu lyuur ERICA ARANHA DE SOUSA AVMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

CONSIDERANDO , a portaria Np044/2018 SEMSA/PMM; que concede a servidor MaRia LUCIA LUIz VaREla Isacksson LICENCA PREMIO,corresponde 80 período de 2007/2012

Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúder B0s 10 de setembro de 2024

Onde se lê:

ERRATA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, $ 40 Inciso IVev da lel = organica do município de Macapá; alterado pelo art. 80 550 Inciso V e VIII da emenda lei orgânica G" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA Semsa 8 DECRETO No1.262/2024 ~PMM;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Lela-se:

Art, 10) correspondente a0 quinquênlo entre SeteMbRo/z0os A MAIO/2014

CONSIDERANDO; a portaria Np843/2020 SEMSA/PMM; que concede a servidor DeuziaNE#pacheco:Dearaujo; LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de 2014/2019

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE: Gabinete da secretarla Municipal de Saúder em 10 de setembro de 2024;

Onde se lê:

luc Acube <o #nu ruw ERICA ARANHA DE SOUSA NVMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

(Art, 1ª) correspondente a0 qulnquênio entre 2014/2019 Leia-Be;

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúder Bos 10 de setembro de 2024.

(Art. 10) correspondente 80 quinquenio entre ABRILI 2013 A OUTUBRO/2019 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE - SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 10 de setembro de 2024

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, $ 40 Inciso Iv € V da lei organice do municipio de Macapá, alterado pelo art. 89 $ 5*, Inciso V € VIII da emenda Iei orgônica np 047/2018; REGIMENTO INTERNO Da SEMSA Decreto No1,262/2024 -PmM:

bnc Yhncube cl huna / ue ERICA ARANHA DE SOUSA |YMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; ã0s 10 de setembro de 2024

CONSIDERANDO, portarla N'094/2017 SEMSA/ PMM; que concede & servidor Deuziane Pacheco De Araujo  LICENÇA

## Página 6

Macapá, 24.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

ERRATA

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUEF SE, Gablnete da secretaria Municipal de Saúder em 10 de setembro de 2024;

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art: 228,8 40 inclso IV€v da#lel orginlca do munlcíplo de Macapár alterado pelo art. 80 $ 50 Inciso V e VIII da emenda a lei organice no 047 /2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 8 DeCReto No1,262/2024 -PMM.

SoutoBueuhe % hwu /uua ERICA ARANHA DE SOUSA A7MORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.282/2024 PMM

CONSIDERANDO, a portaria N"198/2016- SEMSA / PMH; que concede * servldor ALDINEZA FIGUEIREDO FERREIRA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde 80 período de 2007/2013

Publlcado nesta Secretarla Municipal de Saúder aos 10 de setembro de 2024,

ErrATA

Onde se lê:

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DESAÚDE, usando das atrlbulçõeslegais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, 5 40, inciso IV € V da lel orgânica d0 municipio de Macapá, alterado pelo art. 89, 8 50, Inclso V € VIII da emenda 0 lei   organica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO Np1.262/2024 'PMM;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Lela-sê:

CONSIDERANDO, 4 portaria N*213/2018" SEMSA/PMM, que concede @ servidor LEILSON GAMA SILVA; LICENÇA PRÊMIO , corresponde a0 periodo de 2007/2016

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênlo entre Junho/ 2005 A OUTUBRo/2010

DÊ - SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE: Gabinate da secretaria Municlpal de Saúde, em 10 de setembro de 2024.

Onde sc Iê:

(Art: 10) correspondente 30 qulnquênio entre 2007/2016 Leia-se:

auuc Vacule c0p &rnno Zyuui ERICA ARanha DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nP 1.262/2024 PMM

(Art. 10) correspondente 80 quinquênio entre dezembrd/2003 A ABRIL/ 2009

Publlcado nesta Secretarla Municipal de Saúder a08 10 de setembro de 2024;

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da secretarla Municipal de Saúde; em 02 de outubro de 2024 Ewehcuba d1 fna [yaun ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto no 1,262/2024 PMM:

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV€v da Jer organica do municíplo de Macapá; alterado pelo art. 80 5 50, Inciso V € VIII da emenda Iei organica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA DECRETO No1,262/2024 ~PMM:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; B0s 02 de outubro de 2024 ErraTA

CONSIDERANDO, portarla N*247/2023- SEMSA/PMM, que concede a scrvldor ALDINeza FIGUEIREDO FERREIRA, LICENÇA PRÊMIO corresponde 40 periodo de 2013/2018

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228; $ 40 Inciso IV e V da lei orgânica do municiplo de Macapa; alterado Palo art. 80 5 5" inciso V € VIII da emenda à lei   orgânica nª 047/2018; REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024PMM:

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente 20 quinquênio entre 2013/2018 Lela-s0:

CONSIDERANDO, portarla N*021/2018 SEMSA/PMM; que concede 3 servidor MARIA IZABEL TAVARES DA SILVA; LICENÇA PRÊMIO; corresponde 10 período de 2005/2010 Onde se lê:

{Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre OUTUBR/ 2010 A JUNHo/2017

## Página 7

Macapá, 24.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2005/2010 Lela-se:

Onde se lê:

(Art 18) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2019 Leia se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO/ 2004 A DEZEMBRO / 209

(Art, 1%) correspondente a0 qulnquenio entre Junho/2006 A ABRIL/ 2016

De-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE:

Gabinete da secretarla Municipal de Saúder em 02 de outubro de 2024 Bvw Bhaula 2 bxa buwv GalÊesE CIENCI-taREGISTRIpSE de PSABIDQUE-SE de ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ outubro de 2024. SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚdE Decreto no 1.262/2024 PMM bnu Bhcubo - fnwc Hwov ERICA ARANHA DE SOUSA AYMàRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde, aos Decreto no 1.262/2024 PMM 02 de outubro de 2024.

ERRATA

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúder a05 02 de outubro d0 2024

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228,$ 40 inciso IV e V da lel orgânica do municíplo de Macapá , alterado ErRATA pelo art. 80, $ 50 inciso V e VIII da emenda à lei orgânica n" 047/2018, REGIHENTO INTERNO DA SEMSA A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das DECRETO NP1,262/2024 -PMM: atrlbulçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art, 228, $ 40 Inciso IVe V da lei orginica do munlcipio de CONSIDERANDO; a portaria Nª52/2019-SEMSA/PMM; Macapá; alterado pelo art. 80 8 50 inciso V € VIII da que concede a servidor emenda Jel orgânica nª 047/2018, REGIMENTO MARCIO SILVA GARCIA LICENCA PRÊMIO; INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 'PMM: corresponde a0 período de 2011/2017 CONSIDERANDO, a portarla N*334/2018" SEMSA/PMM; que concede a servidor Onde se lê: SOLANGE AFonso SILVA; LICENCA PRÊMIO; corresponde a0 perlodo de 2007 / 2013 (Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre 2011/2017 Onde se lê: Leia-ge:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Lela-se;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO/ 2011 A AGOSTO/ 2016 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 02 de outubro de 2024.

(Art. 10) correspondente 30 qulnquênio entre JUNHO/ 2006 A FEVEReIRO/ 2012 De-Se CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE-Se,

bna Bhcucbec fn Quu Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 02 de outubro de 2024 ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE buuua Bhcube 2l Jnu balv Decreto nª 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a0s ERICA aRanha DE SOUSa AyMORÉ 02 de outubro de 2024. SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM ERRaTA Publicado nesta Socretaria Municlpal de Saúder 805 02 de outubro de 2024 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulçõeslegals que Ihes são conferidas pelo Art ERRATA 228, 5 40 Inciso IV € V da lei orgânica do municíplo de Macapú, alterado pelo art. 80 8 50, inciso V € VIII da A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das emenda Iei orgânica no 047/2018, REGIMENTO atribuições lepais que Ihes são conferldas pelo Art INTERNO Da SEMSA € DECRETO No1.262/2024 -PMM. 228, $ 4" inciso IV e V da lel organica do municiplo de Macapá, alterado pelo art. 80 8 59 Inciso V e VIII da CONSIDERANDO, portarie Nª434/2019 emenda à lei   orgânica n' 047/2018, REGIMENTO SEMSA /PMM; que concede & servldor INTERNO DA SEMSA € DECRETO Nª1.262/2024 -PMM: FRAnCk Da SILVA VILHENA LICENÇA PRÊMIO corresponde a0 periodo de 2007/2019 CONSIDERANDO, & portaria Nª08/2020-SEMSA/PMM

## Página 8

Macapá, 24.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

que concede a servidor AFOnSO SILVA LICENÇA PREMIO, CONSIDERANDO, portaria SOLANGE N*489/2023* SEMSA/ PMM; que concede a servidor corresponde a0 período de 2013/2018 ADINALDO DA SILVA Flexa; LICENÇA PRÊMIO, corresponde 80 período de 2013/2018 Onde sele; Onde se Iê: (Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre 2013/2018 Leia-se; (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2013/2018 Leia-se: (Art; 10) correspondente a0 quinquênio entre FEVEREIRO/ 2012 ABRIL/ 2017 (Art. 10) correspondente b0 quinquênio entre DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE: JULHO/2013 A SETEMBRO/ 2019 Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 02 de outubro de 2024 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 02 de Guu hauule d hrmn Vgauw outubro de 2024 ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ bau hcuube c0 &wa Wyaw SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMN ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE Saude Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; B0s Decreto no 1.262/2024 PMM 02 de outubro de 2024, Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúder a05 ERRATA 02 de outubro de 2024; ERRATA A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legale que Ihes são conferidaspelo Art A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das 228, 8 40 inciso IV e V da lel orgânica do munlcípio de atribuiçoes Iegais que Ihes são conferidas Pelo Ant: Macapár alterado pelo art. 80 5 5* Inclso V e VIHI da 228, 9 40, inciso IV 8 V da lel orpânica d0 município de emenda lel organica no 047/2018, REGIMENTO Macapa, aiterado pelo art. 80 8 50 inciso V € VIII da INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 ~PMM: emenda 0 lel organlca nc 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO Nª1,262/2024 PMM: CONSIDERANDO; 4 portaria N*531/2018- SEMSA)PMM; que concede a cervidor CONSIDERANDO; portarla N*283/2016 adinaldo Da SILVA Flexn LICENÇA PRÊMIO, SEMSATPMM, que concede a servidor corresponde a0 período de 2007/2013 AURIETE BARBOSA DE CARVALHO, LICENCA PREMIO, corresponde a0 período de 2007/2012 Onde se Iê: Onde se lê: (Art 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 (Art. 10) correspondente a0 qulnquênio entre Lelu-se: 2007/2012 Lela-se: (Art; 1") corraspondente a0 quinquênio entre NOVEMBRO/ 2007 A JULHO/2013 (Art 19) correspondente a0 qulnquênio entre De-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se JULHO/2001 A JULHO/ 2006 Gabinete da secretaria Municipal de Saüder em 02 de outubro de 2024: DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 02 de outubro de 2024, buu huuba - bw 4 baua Incula e hhws Hjw [llw ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ ERICA ARanHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto no 1,262/2024 PMM Decreto n? 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; B0s Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder *09 02 de outubro de 2024 02 d6 outubro de 2024

Errata

ErraTA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DESAÚDE; usando das A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art atribuições leoais que Ihes são conferidas pelo Art; 228, $ 40, Inciso IV e V da lei orgênlca do municiplo de 228, $ 40; inciso IV € V da lei orgânica d0 munlcípio de Macapá; alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V € VIII d Macapár alterado pelo art. 80 5 5%; Inciso V € VIII da emenda lei _orgânica no 047/2018, REGIMENTC emenda Iei orgânlca no 047/2018; REGIMENTO Interno da SEMSA € DECRETO Nª1.262/2024 -PMM: INTERNO DA Semsa € Decreto No1.262/2024 PMM:

## Página 9

Macapá, 24.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

CONSIDERANDO; 0 portarla N*011/2018 Macapá; alterado pelo art. 8" SiSc; inciso V € VIII da SEMSA/PMM, que concede a servidor emenda Iei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO AURIETE BARBOSA DE CARVALHO, LICENÇA PRÊMIO; InTERno DA SEMSA € DecReto Np1.262/2024 PMM: corrasponde a0 período de 2012/2017 CONSIDERANDO; Portaria N*107/2019 Semsa/pMM; que concede a servidor Onde se lê; GISeLe Dos SANTOS Mendes=Cardoso; LICENÇA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2012/2017

(Art, 1ª) correspondente 30 quinquênlo entre 2012/2017 Lela"se:

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquenio entre 2012/2017 Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênlo entre JULHO/ 2006 A JULHO/2011 DÊ-SE CIENCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE,

Gablnete da secretarla Municipal de Saúde; em 02 de outubro de 2024

(Art, 10) correspondente 80 quinquênio entre SETEMBRO/2010 A NOVEMBRO/2015 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE-Se

Enl buulie 2 ônc 4 Ulpk Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 02 de outubro de 2024 ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Euw haule & buo lheun Decreto n0 1.262/2024 PMM de ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Publicado nesta Secretarla Municipal saúder a0s 02 de outubro de 2024; SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM Errata Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúder ª03 02 de outubro de 2024: 8 SECRETÂRIA MUNICIPAL DE SAÚDE usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art ERRATA 228, $ 40 Inciso IV eV da lei orgânica do municipio de Macapa alterado pelo art. 80 55" inciso V € VIII da A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das emenda lel organica no '047/2018, REGIMENTO atribuiçôes Jegals que Ihes são conferidas pelo Art: IntERnO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 PMM: 228; $ 40, inciso IV e V da lel orgânlca d0 município de Macapá, alterado pelo art. 80 55" inciso V € VIII da CONSIDERANDO; portaria Np218/2018- emenda 0 lei orgânica n' 047/2018, REGIMENTO SEMSA/PMM, que concede a servidor INTERNO Da SEMSA € DECRETO No1.262/2024 ~PmM GIseLE Dos SANTOS MENDESCardoso; LICENÇA PREMIO, corresponde à0 perlodo de 2007/2012 CONSIDERANDO, 8 Portaria NP583/2018 SEMSA /PMM; que concede ? servldor OSMERINDA AraUJO ATAIDE; LICENCA PRÊMIO, Onde s6 Jê; corresponde ào período de 2007/2012

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Lela-se:

Onde sc Iê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênlo entre 2007/2012 Lela-se:

(art: 1ª) correspondente 20 quinquênlo entre SeTEMBRO/ 2005 A SeTEMBRO/ 2010 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúde; em 02 de outubro de 2024;

(Art: 10) correspondente a quinquênlo entre DEZEMBRO/ 2001 A DEZEMBRO/ 2006

éuo Yhceel < bnwux Qwwv DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE-Se ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 02 ce SECRETaRIA MUNICIPAL DE saude outubro de 2024 Decreto nP 1.,262/2024 PMM bwuu hhuule & bus Uu Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos ERICA ARANHA DE SOuSa AymorÉ 02 do outubro de 2024* SECRETÁRIA MUNICIPAL DE Saude Decreto n" 1.262/2024 PMM ErrRata A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições  legais qu0 Ihes são conferidas Pelo Art: Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde, 228, 5 40 inciso IVeV da lei orgânica do município de 02 dooutubro de202a

## Página 10

Macapá, 24.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

ErraTA

ERRATa

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das 228, $ 40 Inciso IV € V da lei organlca do município de atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. Macapá, alterado pelo art: 80 5 50 Inciso V e VIII da 228, 5 40, Inciso IVe V da lei organica do município de emenda Iei orgânica ns 047/2018, REGIMENTO Macapá, alterado pelo art. 80 5 50; inciso V € VIII da INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 -PMM: emenda lei   orgânica n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 ~PMM. CONSIDERANDO, portaria Np572/2019* SEMSA/PMM, que concede a servidor CONSIDERANDO, 0 portaria Nª80a/2018- OseRInda Araujo Atalde; LICENÇA PRÊMIO, SEMSA/PMM, que concede & servidor corresponde a0 perlodo de 2012/2017 CHARLENE Da SILVA PINHO; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017

Onde se lê;

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017 Lela-se:

(Art. 19) correspondente 20 quinquênio entre 2012/2017 Leia-se:

(Art; 19) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO/ 2006 A FEVEREIRO/ 2012 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE

(Art: 10) correspondente a0 quinquênic entre SETEMBRO / 2003/ SETEMBRO / 2008 DÊ-SE CIENCIA REGISTRA- SE E PUBLIQUE-SE:

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 02 de outubro de 2024.

Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 02 de outubro de 2024 bnu Hacaube e hnna Wyaue Eua Vcauba c bwnb Ulv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM Decreto no 1.262/2024 PMM Publlcado nesta secretarla Munlcipal de Saúde, B09 Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Sauder aos 02 de outubro de 2024. 02 de outubro de 2024; Errata ERRATA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usando cas SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições_legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. atrlbuições lepals que Ihes são conferidas pelo Art 228,$ 40 inciso Iv ev da lei orgânica d0 municipio de 228, 5 40 inciso IV eV da lei orgânica do municipio de Macapár alterado pelo art. 80 5 5" inciso V & VIII da Macapar alterado pelo art, 80 5*5* inciso V € VIII da emenda lel   organica n" 047/2018, REGIMENTO emends lel ordanlca n" 047/2018, REGIMENTO InTERNO Da SEMSA € DECRETO Nª1.262/2024 PMM: INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 ~PMM; CONSIDERANDO, portaria N*281/2022* CONSIDERANDO; a Portaria N'280/2018* SEMSA/ PMM, que concede a sorvidor SEMSA/PMM, que concede 8 servidor CHARLENE Da SILVA PINHO LICENÇA PRÊMIO; ChaRLENE Da SILVA PINHO; LICENCA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2017/2022 corresponde a0 período de 2007/2012 Onde se lê; Onde se lê:

{Art: 10) correspondente a0 quinquênio @ntre 2017/2022 ceia-se:

(Art 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leia-se:

(Art. 10) correspondente 20 quinquênio entre SETeMBRO/ 2008 A Setembro/2013 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre SETEMBRO/ 199B/ SETEMBRO/ 2003 De-SE CIENCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 02 de Geblnete da secretarla Municipal de Saúder em 02 de outubro de 2024: outubro de 2024; Enaa Yhuuho c_ Jyua buc Yhuulle c Unna Hjww Waunv ERICA ARaNHA DE SOUSA AymoRe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto no 1,262/2024 PMM Decroeto n" 1.262/2024 PMM Publicudo nesta Secretaria Municipal de Saúde; a05 Publlcado nesta Secretarla Municipal de Saúder a0s Dz dc outubro de 2074  02 de outubro de 2024.

## Página 11

Macapá, 24.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

ERRATA

Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 02 de outubro de 2024 {nu hnuuhe Cee ho Bawv ERICA aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usando das atribulções legals que Ihes são conferidas pelo Art: 228$ 40 inciso IV eV da lel orgânica do município de Macapá alterado pelo art: 80 5 50 Inciso V e VIII da enienda à lei orgânica nª 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SeMsA 8 DECRETO Nª1,262/2024 ~PMM,

CONSIDERANDO; portaria N*144/2023* SEMSA/PMM, que concede a servidor OzIel) CARVALHO DE Souza LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2013

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde; aos 02 de outubro de 2024.

ErRaTA

Onde se lê:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuicões legais que Ihes são conteridas Delo Art 228, $ 40 inciso IV € V da lel   organica do município de Macapár alterado pelo art; 80 8 59, inciso V € VIII da emenda lel orgunica Do 047/2018; REGIMENTO InteRno DA SEMSA 2 DECRETO No1.262/2024 ~PMM

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Lela-se:

(Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre MARÇO/2002 A JULHO/2007

CONSIDERANDO; 0 portaria N'301/2015  SEMSA/PMM, que concede & servidor RONNIVALDO MACIEL ouvlira LICENCA PRÊMIO, corresponde 80 período de 2007/2013

DêSE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 02 de Dutubro de 2024

Onde se lê:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênlo entre20978,2013

Bzuube d fmma Yyuwew Gyzea ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De saÚde Decreto nª 1.282/2024 PMM

(Art. 1") correspondente 90 quinquênio entre AGOSTO/2002 A ABRIL/ 2014 Dê-SE CIENCIA; REGISTRA SE E PUBLIQUE" Se: Gablnate da secretaria Municipal de Saude, em 23 de setembro de 2024:

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 02 de outubro d6 2024,

ERRATa

bnela Bhcenba c8 bua bwux ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.282/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 23 de setembro de 2024

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE ueando das atribuicões legais que Ihes sâo conferidas pelo Art; 228, $ 40 inciso IV € V da lei organlca do município de Macapó; alterado pelo art. 80 9 59 inciso V € VIII da emenda lei  organica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 PMM

CONSIDERANDO; portaria N*601/2018- SEMSA/PMM; que concede a servidor ALZENIR FreITA DA SILVAE LICEnCA PRÊMIO , corresponde 90 periodo de 2007/2012

Onde se lê;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Lela-se;

(Art. 10) correspondente 30 quinquênio entre FEVEREIRO/2006 A FEVEREIRO/2015

Prefeitura de Macapá

De-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE.
