---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-25_Diário Oficial 4911 - 23.10.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-25_Diário Oficial 4911 - 23.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 23 de outubro de 2024 - Nª 4911

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas € quadros

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust: e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 23.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

razões por   escrito devidamente acompanhadas   de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

SEMHOU

PORTARIA Nª . 049/2024 SEMHOUIPMM

Macapá, 23 de Outubr9 de 2024.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus incisos da Lei Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0  inciso XI, do Art 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM do Decreto nª 1.612, publicado no dia 03 de junho de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM ERRATA

Ao edital de convocação nª 0137/2024 _ SEMHOU, datado de 10 de setembro de 2024. ONDE SE LÊ:

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR a servidora DRIELLY THAIS BARROS DE ANDRADE, Assistente Código   CCO1, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, para responder; cumulativamente, pelo Cargo em Comissão de Diretora do Departamento de Cadastro Técnico Código CC-02, da servidora SILVANI ARAÚJO SARGES , que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano.

AVENIDA JOSÉ FURTADO DE OLIVEIRA nª 756 PERPÉTUO SOCORRO.

LEIA-SE:

()

AVENIDA JOSÉ FURTADO DE OLIVEIRA nª 499 ~PERPÉTUO SOCORRO.

Art. 29 Esta   Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 outubro a 11 de novembro de 2024, revogado as disposições em contrário.

Macapá, 23 d Outubro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habítação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM Edital de Convocação nª 0154/2024

Gabinete da Secretária Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 23 de outubro de 2024.

Processo Administrativo nª: 585/2024 1 DOC Requerente: JAMER WANDERSON BATISTA DAS NEVES, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 538478, CPF nª 864.627.332-68 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n? 585/2024 DOC, JAMER WANDERSON BATISTA DAS NEVES, CARTEIRA DE [DENTIDADE pª 538478, CPF nª 864.627.332-68 manifesta   interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 78, da Quadra nª 120, do Setor nª 26, na SEMFIPMM sob nª 528, da Quadra nª 192, do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 05, da Quadra nª 120, do Setor nª 26, limitando-se pela frente com a Rua Clodoaldo da Silva Matias; pelo lodo direito com a Av. Alexandre Ferreira da Silva, lado esquerdo com 0 lote nª 04 fundos com lote nª 06, localizado RUA CLODOALDO DA SILVA MATIAS, 2652-C JARDIM FELICIDADE. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR RAIMUNDO NONATO COELHO ALBUQUERQUE, MARIA LUIZA CARDOSO DA SILVA (confrontante casa da frente) RAIMUNDA CLAUDIA SILVA MATIAS (confrontante lado esquerdo; lote nª 04), ANA CELIA SANTOS LEÃO (confrontante dos fundos, lote n' 06) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou   domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação 6 Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0153/2024 Processo Administrativo nª: 2884/2023 1 DOC Requerente:MARIA JOSÉ SILVA SILVA, VIÚVA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 217719, CPF nª 433.308.942-53 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n? 2884/2023 1 DOC, MARIA JOSÉ SILVA SILVA, VIÚVA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 217719, CPF nª 433,308.942-53 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nª 300, da Quadra nª 73, do Setor nª 03, na SEMFIPMM sob nª 324, da Quadra nª 027, do Setor nª 3, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª  18, da Quadra nª 73, do Setor nª 03, limitando-se pela frente com ª Av. Cora de Carvalho; pelo lado direito com 0 lote nª 19, lado esquerdo pelo lote nª 264 (ant. nª 17) e fundos com 0 lote nª 07, localizado AVENIDA CORA DE CARVALHO, 3852 ALVORADA . Sendo   expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR ROSANGELA CARNEIRO DE BARROS, CARLA DO   SOCORRO FONSECA DA SILVA, REGINALDO DE JESUS, REGINALDO CUNHA DE BARROS (confrontante do lado direito; lote nª 19), GUILHERMINA FARIAS DOS SANTOS (confrontate do lado esquerdo; lote nª 264 (ant. 17)), MARIA LINDALVA PESSOA DE LIMA E HERDEIROS (confrontante dos fundos; lote nª 07) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas

Macapá 23 de Outubro de2024

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

## Página 3

Macapá, 23.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

AUTORIZAR as empresas abaixo a comercializarem os Medicamentos Retinóicos da Lista c2 da portaria 344 /ANVISA.

SEMAS

PORTARIA Ne 312/2024 4 SEMASIPMM

Razão Social; NAIDE 5 DA SILVA Nome Fantasia: FARMA FABI CNPJ: 35.812.277/0003-65 Endereço: RUA: VEREADOR JULIO MARIA PINTO, N' 750 Bairro: JARDIM FELICIDADE Ramo de Atividade: Drogaria Autorizada a Comercializar Medicamentos Retinóicos

SECRETÁRIA MUNICIPaL De ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228 € sous Incisos da Lel Orgánica do Munlcíplo de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Reglmento:Interno do  Municlpio de : Macapá 0 ainda; nos termos da Lel Complementar nª 136/2020-PMM:

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A VIAGEM dos Entrevistadores Soclas; CAMILA DO SOCORRO DA SILVA PINHEIRO; Matrícula n? 60465, HELEN PATRICIA SANTOS COSTA) Matrlcula n 60472, GESSICA LOPES RODRIGUES; Matrícula nª. 60470; ANGELA MARIA DE SOUZA PICANÇO, Matrícula nª 60497 GISELY DE SOUZA RODRIGUES ; Matrlcula nª 60494, € ª Dlgltadora Soclal MARIA CLeIDE DE SOUZA LOBATO Matricula nª 60475, todos integram quadro: deservldores do Fundo Municlpal de Asslstencia Soclal FMASISEMAS para se deslocarern de MacapáAP sede de suas atividades funcionais até a Distrito de BAILIQUE; bem como outras comunidades   proximas, para participarem   da Jornada Itlnerante Fluvlal do 'Programa Justiça; Itinerante promovída pelo Tribunal de Justica do Amapá TJAP, levando serviços referentes 80 "CADASTRO ÚNICOIBOLSA FAMILIA bem Como prestar   Informaçóes necessárias para 2 comunidade envolvida; nos dias de 24/11/2024 a 30/11/2024, conforme solicitado através do Oficio nª: 4616285- TJAP

GILMAR M. DOMINGUES Secretário de Vigilânci: em Saúde/ PMM Decreto no 514/2023-PMM

SEMAM

PORTARIA No 044/2024 Seham

Secretario MUNICIPAL de MEio AMBiEnte, usando das atribuiçoes leoais que lhes sao conluridas pelo Art 228, Inciso da Lei . Organica do Municlpio, considerando 0 disposto nO Art 48 do regimento intemo da SEMAM * Decreto nª 0308/2012 PMM, e finalmente com base no Parecer Jurkdico n? 425/2023-ASSEJURISEMAMPMM; do Assossor Jurídico Dr. Renato Ribeiro dos Santos OabiaP Nª.1.286, Decreto n.1.638/2023-PMM; 0 que consta nos autos do Processo Administrativo 3.805/2022-GABISEMAM, datado de 27 de junho de 2022

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrárlo . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Asslstencia Social Macapá-AP; 23 de outubro de 2024.

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER Licenca AssiduiDaDE  de 90 (Noventa) dias ao servidor ORIVON DoS SANTOS CARIDADE, , matrícula  00542811,. ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artifico; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetlvo do Municlpio de Macapá lorado na Sacretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana SEMAM , reterente a0 periodo rolativo   do: quinquenio  compreendido entre 2003/2009 , concedido a partir de 01 de março até 0 dia 29 de maio de 2025.

hula W an1ho MAYLA MATOS CARVALHO Secretefie Municipal 9aAdaMesMatos de Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

SEMVS

PORTARIA No 014/2024 SEMVS/PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor & partir de 01 de Marçode 2026, revogadas a3 disposkoes em contrario.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 incisos v e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto Nª 04/2021 PMM.

DesSE Ciencia; RegistRe-Se E PubliqueSe,

Gabinate do Secretário Municipal de Moio Ambiente;  10d0 Outubro de 2024

Considerando portaria nª 344/98 ANVISA, que aprova 0 regulamento técnico sobre substâncias € medicamentos sujeitos controle especial. Segundo Art.  98 não cumprimento das exigências deste regulamento técnico, constituirá infração sanitária, ficando 0 infrator sujeito às penalidades previstas na legislação sanitária vigente, sem prejuízo das demais sanções de natureza civil ou penais cabíveis.

VALCIR MARVULLE

Secretsrio Municipal de Mei Amnbiente; Dasenvolvimento Sustentavel & Postura Urbana SeMaM Decreto nª, 895/2023 PMM

PORTARIA NO,046/2024 Seman

0 Secretario MUNICIPAL De MEIO Ambiente; usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, Inciso  da Lel ` Organica do Municipio; considerando 0 disposto no Art 48 do regímento interno da

Resolve:

## Página 4

Macapá, 23.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

SEMAM € Decreto |' 0308/2012-PMM; e finalmente com base no Parecer Jurídico n'.146/2024-ASSEJURSEMAMPMM, do Assessor Juridico Dr: Renato Ribeiro dos Santos OABAP Nª 81715, Decreto n?.1.638/2023 PMM; * @ que consta nos autos do Processo Administrativo 2.587/2024-GABISEMAM; datado de 07 de maio de 2024

Ve VALCIR MÁRVULLE Sustentavel € Postura Urbana SEMAM Decreto nª. 895/2023 PMM

Secretário Municipal de Melo Ambiente, Desenvolvimento

RESOLVE;

Art. 1ª CONCEDER LCENÇA Assiduidade, em 2 (dois) periodos de45 (quarenta e cinco) dias, & servidora JADIANE ALVES; matricula 00584561, ocupante da categoria funcional de Operador deComputador,  pertenconte 40 Quadro: de Provimento Eletivo do Munlclpio de Macapa btada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentsvel € Postura Urbana SEMAM, relaronte a0 poriodo relativo 80 quinquenio compreendido entre 2015/2020, concedido em dois períodos de 45 (quarenta € cinco dias) 0 contar de:

SEMSA

PORTARIA N? 437/2024- SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçães Iegals que Ihes são conferldas pelo Art. 228, Incisos I, III; IV e da Lel Orgânica do Município 0 Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 6 Decreto n" 0313/2002-PMM 8, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no1441/2024-SEMSA/PMM; datado de 11 de junho de 2024 Sob 0 parecer Jurídico n0444/2024 RESOlVE: Art: 10 CONCEdeR LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) M8ses; servidor(a) NILZA Santana CORDEIRO matrícula no 00764811, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municlpal; ocupante da categoria funclonal de Agente comunitario de saúder lotado nà Secretaria Municlpal de Saúde/ SEMSA; referente aos Períodos de 01/10/2024 à 30/10/2024, 01/11/2024 8 30/11/2024, 01/01/2025 3 30/01/2025. Compreendido entre quinquênio de março/ 2011 a março/ 2016. Art; 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de outubro de 2024, revogadas as disposiçoes em contrário.

Perfodo de 45 dias: 0J de março a 16 de abril de 2025.

Periodo d0 45 dias: 01 dejulhoa 14de agosto de 2025.

DÊ SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete do Secretario Municipal de Meio Ambiente; 23 de Outubro de 2024.

VALCIR MARVULE

Secretário Municipal de Melq Ambiente; Desenvolvimento Sustentavel € Postura Urbana-SEMAM Decreto nª, 895/2023 PMM

PORTARLA No 04712024 20 SEMAMPMIA .

0 SecRetario MUniCIPal De meio Ambiente; usando das atribuicóes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, Inciso " da 'Lei   Organica do Municfpio; considerando 0 disposto no Art 48 do regimento interno da SEMAM e Decreto nª 0308/2012-PMM, € finalmente com base no Paracer Juridico +'.197/2024 AsseJuRUSEMAMIPMM, do Assessor Juridico Dr.Renato Ribeiro dos Santos OABIAP No 381715, Decreto nª.1,.638/2023-PMM, 0 qlle consta nos autos do Processo Administrativo 2.933/2024 GABISEMAM; datado de 22de malo de 2024

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretárle Municlpal de Seúder 11 de sctembro de 2024 louu bculue 2l bwxu- Buuuw ERICA ARANHA DE SouSa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMA

RESOLVE;

Publlcado hesta Secretaria Municipal de Saúde; a08 11dias d0 mês de setembro de 2024.

Art. 1 CONCEDER LCENÇA ASSIDUiDADE de 9% (Noventa)   dias; a servidora , AURICÉLIA FERREIRADos SANTOS; matrícula ` 00375321, ocupante da categorie tuncional de Agente de Jardinagem; Pertencente a0 Quadro d0 Provimento Etetivo do Munklpio de Macapa PMM; lotada na Secrolaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimonto Sustentavel € Postura Urbana SEMAM; reterente 80 periodo relativo a0 quinquenlo comproendido entre 2014/2018; concedido & partir de 01 de feveroiro a 01 demaio de 2026,

PORTARIA NO 438/2024= SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes s80 conferidas pelo Art: 228, incisos I, III, IV 0 v da Lei Organkca do Municipio 0 pelo Regimonto Interno de Secretaria Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo np0027/ 2023-SEMSA/PMM; datado de 06 de janelro de 2023. Sob 0 parecer Jurídlco n"013/2023 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03

Art 2 Está Portaria entra em vigor 9 partir de 01 de Fevareiro de 2025, revogadas as disposiçoes cin contrário.

DÊ-SE CienCia; Recistre-Se e publiqueSe.

Gabinete do Secrotário Municipal de Melo Ambiente, 23 de Dutubro de 2024;

## Página 5

Macapá, 23.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

(três) meses; a servidor(a) JULIANE SOUZA LACERDA matrícula n" 01734601, pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeltura Municipal, ocupante da categoria funcional de Agente de endemias; Jotado na Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA; referente aos períodos de 04/11/2024 04/12/2024; 05/05/2025 a 04/06/2025, 04/08/2025 a 03/09/2025: Compreendldo entre 0 quinquênio de malo/2013 a malo/2018. Art. 20 Esta portarla entra em vlgor * partir de 04 de novembro de 2024, revogadas as dlsposicões em contrario:

PORTARIA Nª 440/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes s80 conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV v da Lel   Organica doMunicipio C pelo Reglmento Interno d8 Secretaria Municipal de Saude € Decreto n" 0313/2002-PMM e; Hnalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*0784/2024-SEMSA/PMM; datado de 08 de abril de 2024 Sob % parecer: jurídico nª414/2024 RESOLVE: Art; 10 conceder LCEnCA PRÊMIO de 03 (três) mesesr & servidor(a) NILZA MARIA LINA Dos Santos matrícula n" 00542161, pertancente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municlplo de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria funcional de educador social, lotado na Secretaria Munlcipal de Saúde/SEMSA referente a0s periodos de 01/11/240 30/11/24,01/02/25 @ 28/02/25, 01/05/25 & 30/05/25. Compreendldo entre 0 qulnquenio de Junho/ 2008 & junho/ 2013, Art: 20 Esta portarla entra em vigor & partlr de 01 de novembro de 2024; revogadas 28 disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE- Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, 11 de setembro de 2024, Guco baulia de Hf [yuuw ERICA AraNHA De Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto ne 1.262/2024 PhM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde;p08 11dias d0 mês de setembro de 2024

PORTARIA No: 439/2024- SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretárla Munlcipal de Saúder 11 de sctembro de 2024 louc fhcuba -0 bwu Qyuumo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE Saude Decreto nª 1.262/2024 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribulçôes legais que Ihes sâo conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III; IV 8 v da Lei Organkca do Municipio pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde Decreto 6" 0313/2002-PMM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n"2223/2023-SEMSA/PMM; datado de 25de setembro de 2023: Sob 0 parecer jurídico nª226/2024 RESOLVE: Art. 1" CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, 8 servidor(*) NEUCIANE MELO Da COSTA matricula no 793321, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Munlcípio de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funclonal de Agente de vioilancia em saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA referente 803 períodos de 01/10/24a 30/10/24,01/11/240 30/11/24, 01/01/25 & 30/01/25. Compreendido entre 0 quinquênio de junho/2010 0 junho/2015. Art: 20 Esta portaria entra Sm vigor @ Partir de 01 de outubro de 2024, revogadas 88 disposiçôes em contrário:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, B0s 11 dias:do: mês  de setembro de 2024,

PORTARIA No, 441/2024= SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbuiçoes legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, III; IV 8 Y dà Lei Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretarie Munlcipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-Pmm 8; finalmente 0 qu0 consta nos autos do Processo Administrativo n?639/2024-SEMSA/ PMM; datado de 20 de março de 2024. Sob 0 parocer Jurídico nª430/2024 ReSOLVE: Art; 10 COnCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servidor(3) Ana ROSA De SOuzA CARVALHO matricula n" 00904091, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria funcional de Enfermeira, lotado na Secreterla Municipal de Saúde/ SEMSA; referente 80s períodos de 02/01/25 0 31/01/25, 02/06/25 a 30/06/25, 04/08/25a 05/09/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de julho/ 2011 a julho/ 2016.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secratárla Municipal de Saúde; 11 de setembro de 2024 bua mule &e dwa Hyuuw ERICA ARANHA DE sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúder 805 11 dias do mes de setembro de 2024

## Página 6

Macapá, 23.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de Janeiro de 2025, revcgadas as dlsposiçues em contrário.

Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª1430/2024-SEMSA/ PMM; datado de 12 de junho de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª421/2024 RESOLVEF Art 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor(a) MAIRA DE OLIVEIRA FARIAS MaCHAdo matricula n" 02922571, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municipal;  ocupante dacategoria funcional de agente comunitario de saúder Jotado a Secretarla Munlclpal de Saúde/ SEMSA; referente a0s períodos de 00/11/2024 à 03/12/2024, 08/01/2025 a 04/02/2025, 05/02/2025 3 06/03/2025: Compreendido entre 0 quinquênio de fevereiro/ 2019 a fevereiro/ 2024, Art: 20 Esta portaria entra em vigor 0 partir de 01 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIENCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabincte da Secretária Municipal de Saúder 11 de setembro d0 2024

buuce Bncule Cer bwne {ucuoze ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúder a0s 11 dias do mês de setembro de 2024,

PORTARIA N?, 442/2024~ Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes s80 conferidas pelo Art. 228, Incisos 1; III, Iv 2 v d0 Lel Organica do Município 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processd Administrativo n*1559/2024-SEMSA/PMM; datado de 27 de junho de 2024. Sob 0 parecer jurídlco n 465/2024 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) Meses; 0 servidor(0) JOCILENE ALMEIDA COSTA matrícula n" 238660/1, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcípio de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria funcional de técnica de enfermagem; lotado na SecretaríaMunicipal de Ssúde/SEMSA, referente a0s períodos de 01/10/2024 a 30/10/2024, 01/11/2024 a 30/11/2024, 01/12/2024 8 30/12/2024 Comprcendido entre 0 quinquênlo de abril/ 2019 9 abrll/ 2024 Art 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de butubro de 2024,revogadas a9 dieposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 18 de setembro de 2024, bou bcube C buco /auu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÓRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúder a0s 18: dias do mês de setembro de 2024:

PORTARIA No. 433/2024 - SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes sã0 conferldas pelo Art; 228, inclsos I, III; IV v da Lei   Orgânlca do Município 2 pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 8 Decreto n? 0313/2002-PMM 2 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo np03072/2015-SEMSA/PMM; datado de 07 de agosto de 2015. Sob 0 parecer jurídico nª RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servidor(a) GILDETH TELES VIANA matricula no 1664721; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetlvo do Município de Macapá Prefeltura Municipal;ocupante da categoria funclonal de técnico em admInistração Pública; lotado na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA referente a0s períodos de 01/09/2024 @ 30/09/ 2024; 01/12/2024 2 30/12/2024, 01/01/2025 30/01/2025. Compreendido entre quinquênlo de 2003/2008 Art. 20 Esta portarla entra em vigor 0 partir de01 de setembro de2024, revogadas a5 disposições em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretária Municipal de Saúde; 18 de sctembro de 2024,

Snua bulac cee bnwul Ruuke ERICA ARANHA DE SousA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decrato nª 1.262/2024 PMa

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder 30s 18 dias do mês de setembro de 2024;

PORTARIA No, 443/2024-SEMSA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV v da Lel   Orgânica do Municipio pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de

De-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

## Página 7

Macapá, 23.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Gablnete da Secretárla Municlpal de Saúder 30 de agosto de 2024. buca hauelun -U Fmª Juew ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De saÚde Decreto no 1,262/2024 PMM

RESOLVE:

Art 10 Conceder LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 3 servidor(a) KEILA CONCEIÇÃO PACHECO AVELAR ntatricula ns 00551901; pertencente 30 Quadro de Provimento Efctivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categorla funcional de auxlliar de laboratórior lotado na Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA; referente aos periodos de 01/11/2024 a 30/11/2024, 02/12/2024 31/12/2024, 01/01/2025 4 30/01/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de novembro/ 2004 3 novembro/ 2009. Art 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2024, revogadas 85 dlsposicoes em contrário

Pübllcado nesta Secretaria Munlclpal de Saúde; 403 30 dlas do mês de agosto de 2024;

PORTARIA N?, 444/2024SeMsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legals que Ihes são conferldas pelo Art. 228, incisos I, III, IVv v da Lel   Orgânica do MunicÍpic pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMm 8 flnalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo noo9bo/ 2024-SeMSA/ PMM; datado de 02 de malo de 2024 Sob 0 Parecer jurídico n'450/2024 RESOLVE: Art. 10 Conceder LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servidor(a) RAIMUnDA HELOISA BARRETO AlbuquerQue matrícula n" 549091, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Munlcipal, ocupante da categoria funclonal deauxlliar de artifice; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA referente aos períodos de 01/10/2024 30/10/2024; 01/11/2024 A 30/11/2024/ 01/12/2024 4 30/12/2024. Compreendido entre 0 quinquênio de janeiro/ 2004 janeiro/2009. Ait; 20 Esta portaria entra em vigor 0 partlr da 01 de outubro de 2024, revogadas 08 disposlçôes em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gablnete da Secretárla Mupicipal de Saúder 18 de setembro de 2024 Guu Paul &e bwa Baw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SecREtarIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta secrecaria Municipal de Saúde; a08 18 dlas do mes de setembro de 2024,

PORTARIA NO: 446/2024-SEHSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, inclsos I, III, IV v da Lel   Orgênica do Município 2 pelo Reglmento Interno da Secretarla Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM e; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no1052/2024-SEMSA/PMM; datado de 06 de malo de 2024. Sob 0 parecer jurldico n 364/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor(a) TATIANY Araujo PINHEIRO matricula n" 02356101, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoriafuncional de Agente comunltárlo de saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA) referente a0s períodos de 01/10/2024 30/10/2024, 31/10/2024 8 29/11/2024,30/11/2024 29/12/2024 Comprcendido entre quinquênio de fevereiro/ 2019 feverciro/ 2024 Art: 20 Esta portaria entra em vigor ª partir de 01 de outubro de 2024,revogadas às disposiçbes em contrário;

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 18 de setembro de 2024 bnue Baule c Pana &y uv ERICA ARAnHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nª 1*282/2024 PMM

Publicado nestu Secretaria Municipal de saúder a09 18 dlas do mnês de setembro de 2024

PORTARIA N? 445/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228; Incisos 1; II Iv 6 V da Lei   Organica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM 0 fnalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n'1597/ 2024-SEMSA/ PMM, datedo de 29 de junho de 2024 Sob 0 parecer jurídico n?433/2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretéria Municipal de Saúde; 24 de setembro de 2024 éuca Vrulue ce fu Hyuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

## Página 8

Macapá, 23.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Publicado nesta Secretarla Munlcipal de Saúde; 805 24 dias do mês de setembro de 2024

01/10/2024 0 30/10/2024, 31/10/2024 a 29/11/2024; 02/12/2024 3 31/12/2024 Compreendido entre  qulnquênio de dezembro/ 2004 a dezembro/ 2009 Art: 26 Esta portarla entra em vigor a partir de 01 de outubro de 2024, revogadas @S disposiçôes em contrárlo:

PORTARIA NO, 447/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sà0 conferidas pelo Art 228; Incisos I; III; IV v da: Lel: Organica do Município 6 pelo Reoimento Interno da Secretaria Munlclpal de Saúde 0 Decreto nP 0313/2002-PMA # finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n91096/2024-SEMSA/PMM; datado de 0B de maio de 2024 Sob 0 parecer jurídico n'451/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; servidor(a) MARLINDO PEREIRA PANTOJA matrícula no 00541191, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municlpal, ocupante da categorla funcional de Auxiliar de laboratórlo; lotado na Secretaria Municipal de Saúde} SEMSA; roterente os períodos de 01/11/2024 0 30/11/2024, 01/01/2025 4 30/01/2025; 01/03/2025 0 30/03/2025: Compreendldo entre quinquênio de agosto/2011 & agosto/ 2016. Art 20 Esta portaria entra em vigor 3 partir de 01 de novembro de 2024, revogadas 25 dlsposiçôes Em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretsrla Municipal d0 Saúde; 24 do setembro de 2024 euca Bhceulx .e Jwc Quo ERICA ARAnHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.282/2024 PMM

Publkcado nesta Secretaria Municipal de Saúder a0s 24 dias do mês d sctembro ae 2024:

PORTARIA Nc 448/2024-SeMsa

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbuições legais que Ihes sã0 conferldas pelo Art. 228, incisos 1; Ill; Iv V d0 Lei   Orgânica do Municipio pelo Reglmento Interno da Secretarla Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª1532/2024 SEMSA/PMM, datado de 21 de Junho de 2024. Sob 0 Parecer jurídlco nª417/2024 RESOLVE:: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; @ servidor(0) ETIENEDE LIMA ALMEIDA AlVEs matricula 00 02388051 pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municiplo de Macapá Prefeltura Munlcipal; ocupante da categoria tuncional de enfermeiro; lotado na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA; referente a0s periodos de 01/11/2024 0 30/11/2024; 01/05/2025 a 30/05/2025; 01/11/2025 0 30/11/2025. Compreendido entre 0 quirquênio de abril{ 2019 & abril / 2004 Ait. 20 Esta portaria entra em vigor ü partir de 01 de novembro de 2024; revogadas 0s dlsposiçBos em contrário.

De-SE CIENCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; 24 de setembro de 2024

Gnc Baube cle hxeQyue ERICA ARANHA DE SouSa aymorr SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto n" 1*262/2024 PMM

Publicado Aesta Secretaria Municipal de Saúde; acs 24 dias do mêsEde setembro de 2024

PORTARIA NO. 448/2024 SEMSA

SecretarIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferldas pelo Art: 228, incisos I;III, IV v da Lei  Organica do Municipio 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 0, fInalmente 0 que consta nos autos d0 Processo Administrativo n'1982/2024-SEMSA/PMM; datado de 12 de junho de 2024 Sob 0 parecer jurídico n 464/2024 Resolve: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, & servidor(0) ERICA DE BaRRos PEREIRA matricula no 00565961, pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo d0 Município de Macapa Prefeltura Munlcipal, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de artificer lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente 805 períodos dc

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde 24 de setembro de 2024 {quus Bhuucbc W buaa Qu ERICA Aranha De Sousa ayhore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta; Secretaria Municipal de Saúder b09 24 : dips: do mês de sutembro de 2024,

PORTARIA N", 450/7024SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes 8ã0 conferldas pelo Art: 228, Incisos 1 II; IV Y da Lei   Orgânlca do Municíplo 8 pelo

## Página 9

Macapá, 23.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n? 0313/2002-PMA 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n"0244/2024-SEMSA/PMM, datado de 19 de janeiro de 2024. Sob 0 parecer jurídico n'061/2024 RESOLVE: Art  10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor(a) MARIA EDINETE SILVA DOS SANtos matrícula n" 01808581, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de Agente de endemias;lotado na Secretaria Munlcipai: de Saúde/ SEMSA , referente a0s períodos de 02/01/2025; 0 31/01/2025; 02/03/2025 0 31/03/2025; 01/06/2025 8 30/08/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de junho/ 2016 0 junho/ 2021 Art: 20 Esta portaria entra em vigor 0 partir de 02 de janeiro de 2025, revogadas a8 disposições em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 24 de setembro de 2024

Euu Puuha cU fnx [ywô ERICA AranhA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚde Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaris Municipal de saúder aos 24 dias do mês de setembro de 2024,

PORTARIA No 452/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III; Iv 8 v da Lei   Orgônica do Municipio 2 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de saúde Decreto 0" 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no1627/2024-SEMSA/PMM; datado de 04 de julho de 2024. Sob 0 parecer jurídico n'075/2024 RESOLVE: Art: 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; ª servidor(a) JOSIELSON FREIRE Santos MATRÍCULA n? 00880211, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcipio de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante du categoria funclonal de agente de endemiasrlotado na Secretaria Municipal de Saude{SEMSA; referente a0s perfodos de 07/10/2024 0 07/11/2024, 08/11/2024 8 08/12/2024, 09/12/2024 0 09/01/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de junho/ 2008 & fevereiro/ 2014. Art 20 Esta portaria entra em vIgor @ Partir de 07: de outubro de 2024, revogadas 38 disposições em contrário.

De-SE CIENCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete d, Secretária Municipal de Saúde; 24 de sctembro de 2024

Bwuce Bhaubc d &nnu [ywv ERICA Aranha DE Sousa AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1,262/2024 PmM

Publicado nesta secretaria Municipal de Saúder a0s 24 dias do mês de scterbro de 2024

PORTARIA NC, 451/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribulções legals que Ihes são conferidas pelo Art 228, incisos I; III, IV 2 v da Lei   Orgânica do Município 2 pelo Regimento Interno da Secretario Municipal de Saúde 0 Decreto n" 0313/2002-PMM e; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*1297/ 2024-SEMSA/ PMM; datado de 28 de malo de 2024, Sob 0 parecer jurídico n'498/2024 RESOLVE: Art. 10 ConcedER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses servidor(a) Etacyara PRISCILA CARVALHO DA SILVA matrícula no 2361101, Pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapá Prefeitura Municlpal , ocupante da categoria funcional de técnica de enfermagem; lotado na secretare Municipal  de Saúde/ SEMSA referente a0s períodos de 01/10/2024 4 30/10/2024, 01/11/2024 4 30/11/2024, 01/01/2025 2 30/01/2025. Compreendido entre 0 quinquênlo de fevereiro/ 2019 fevereiro/ 2024. Art: 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de outübro de2024, revogadas a dlsposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, 25 de setembro de 2024. Eua Hullla c Jnc bur ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1*262/2024 PMM

Publicudo nesta Secretaria Municipal de saúde, 308 28 dias : do mês:de setembrc de 2024:

PORTARIA No; 453/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art 228, incisos 1, IIl, IV v da Lei   Orgânice do Municíplo pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto ne 0313/2002-PMM finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no2034/2023-SEMSA/PMM;

## Página 10

Macapá, 23.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

datado de 25 de agosto de 2023. Sob 0 Parecer jurídico nª763/2023 Resolve: Art 10 COnCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, 0 servidor(a) NILMA De araujo CHUCRE matrícula nª 1717511, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Municípia de Macapá Prefeltura Municipal; ocupante da categoria funcional de Agente comunitário de saúder lotado na Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSAF referente a0s períodos de 01/10/2024 a 30/10/2024, 01/12/2024 0 30/12/2024, 01/02/2025 a 28/02/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de novembro/ 2008 & novembro/ 2013 Art 2" Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de outubro de 2024,   revogadas 8 disposições em contrário:

Bruua /uuba cu {no byuv ERICA ARANHA DE SOUSA AymORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1,262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder aos 25 dias do mês de setembro de 2024;

PORTARIA NC 455/2024-Semsa

SECRETÁRIA MUNIcIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, IlI; IV v da Lei Organica d Município pelo Regimento Interno da Secretarla Munlcipal de Saúde e Decreto 5" 0313/2002-PhK 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'0885/2024-SEMSA/PMM, datado de 22 de abril de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª514/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; 8 servidor(a) CASSIO VIEIRA FRANCO DE GODOY matrícula no 545851, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Hunicipal, ocupante de categoria funclonal de medico, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA referente a0s perlodos de 01/10/2024 30/10/2024, 01/11/2024 à 30/11/2024, 01/12/2024 a 30/12/2024 Compreendido entre 0 quinquénio de junho/ 2008 a junho/ 2013. Art 20 Esta portaria entra em vlgor * partlr de 01 de outubro de 2024, revogades 08 dlsposições em contrário;

De-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretória Municipal de Saúde, 25 de setembro de 2024.

Sruua Dzuube cu bnma Buuw ERICA ARAnhA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚbE Decreto nª 1.262/2024 PMA

Publicado nesta secretaria Municipal de saúde; 308 25 dias do mes de setembro: d# 2024,

PORTARIA NP 454/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Inclsos I, III, IV v da Lel   Orgânica do Munlcípio pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PhM er finalmente 0 que coneta nos autos do Processo Administrativo n90886/2024-SEMSA/PHA; datado de 22 de abril de 2024. Sob 0 parecer jurídico n? 404/2023 ResolVE: Art 10 ConceDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor(a) AnA HIGINA PEREIRA AGRA De GODOY matricula no 545771, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Münlcípio de Macapá Prefeitura Municlpal, ocupante da categorla Iuncional de medico; lotado na Secretaria Municipel 8e Saúde/ SEMSA referente aos períodos de 01/10/2024 30/10/2024; 01/11/2024 a 30/11/2024; 01/12/2024 3 30/12/2024. Compreendido entre 0 quinquênio de junho/ 2008 a Junho/ 2013 Art; 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de outubro de 2024, revogadas 8s dlsposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; 25 de setembro de 2024

En baubie &hwo Qyjuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Munlcipal; dc Saúder 804 25 dias do mêsde setembro 8e 2024.

PORTARIA N? 459/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, incisos 1, III; IV 0 v da Lei   Orgânica do Munlcíplo e pelo Reolmento Interno da Secretarla Municipal de saúde Decreto n' 0313/2002-PM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnlstrativo n" 1682/2024 SEMSA/ PMM, datado de 11 de julho de 2024, RESOLVE; Art: 10 RetoRnO De LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA Tratar DE AssunTOS DE InTERESSE PARTICULAR; Pelo

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gablnete da Secretária Munlcipal de Saúder 25 de setembro de 2024

## Página 11

Macapá, 23.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

período de 03 (três) anos; retorno passa 2 contar a partir da data de 19 de agosto de 2024, servldora LuAna Dos Santos PINHEIRO BRAZÃO, matrícula nª 110393711, ocupante da  Categoria funcional de Agente comunitário de saúderlotada na Secretaria Munlclpal de Saúde/ SEMSA Art 20 A licença poderá ser interrompida a qualquer tempo, 0 pedido ou no Interesse do serviço:

PORTARIA Nª, 461/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes sã0 conferldas pelo Art. 228, incisos I; III, IV 0 v da Lei Organica do Municlpio pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto ns 0313/2002-PMH € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª384/2024-SEMSA/ PMM; datado de 07 de fevcreiro de 2024: Sob 0 Parecer jurídlco n 469/2024 RESOLVE: Artaro CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servidor(a) IraceMa Dos SANTOS CORDOVIL matrícula no 574791, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcíplo de Macapé Prefeltura Municipal; ocupante da categoria funcional de servente; lotado na Secretaria Munici pal de Saúde/SEMSA referente 00s períodos de 01/10/2024 3 30/10/2024, 01/12/2024 4 30/12/2024, 01/06/2025 a 30/06/2025* Compreendido entre qulnquenio de novembro/ 2015 a novembro/ 2020. Art 20 Esta portaria entra em vigor 0 partir de 01 de outubro de 2024,revogadas 08 disposições em contrário:

Art: 30 Esta portaria entra em vigor a partir de 19 de agosto de 2024, revogadas a4 dlsposlções em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 27 de setembro d 2024* {uu Fuulle c huno Huui ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto nª 395/2022 PMM PORTARIA NP, 460/2024-SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art 228, Inclsos I, III; Iv 0  da Lel  Orgânica do Munlciplo 2 pelo Redimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n81574/2024-SEMSA/ PMM; datado de 28 de junho de 2024,Sob 0 parecer Jurídico n?407/2024 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) mesesr a servidor(a) LILIANE DE Andrade VILHENA matrícula no 00539451, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria funcional de técnico em laboratório; lotado na Secretarla Municipal de saude/ SEMSA; referente aos períodos de 01/01/2025 a 15/02/2025; 01/07/2025 14/08/2025 Compreendido entro 0 quinquênlo de junho/ 1998 a junhoj 2003. Art. 20 Esta portaria entra emn vlgor @ partir de 01 de janeiro de 2025, revogadas 08 disposlçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretária Municlpal de Saúder 01 de outubro de 2024. Snw Bcaube ce Jno bumu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Püblicado nesta Secretaria Municipal: de Seúde; 808 01 dias do mês 'de outubro de 2024

PORTARIA NP 463 / 2024-Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, incisos I In; Iv 2 v de Lei   Orgânica do Município 2 Pelo Reglmento Interno de Secretaria Municipal de Seude Decreto 89 0313/2002-PMM finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1376/2024-SEMSA/PMM; datado de 04 de junho de 2024 Sob 0 Parecer jurídico n'479/2024 RESOLVE: Art: 19 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) Meses; a servidor(a) CIDEVANDER COSTEIRA POMPEU matrícula nª 110395361, pertencente 40 Quadro de Provimento Efetivo do Municiplo de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categorla funcional de técnico em enfermagem; lotado ne Secretaria Municipal #2 saxde;SeMiSa; Teferente acs Periugos &2 01/10/2024 8 30/10/2024,701/11/2024 2 30/11/2024; 01/12/2024 8 30/12/2024 Comprcendído Cntre 0 quinquênio de maio/ 2019 3 malo/ 2024

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 01 de outubro de 2024. {rcn huulee hu Jyuuv ERICA ARanHa De Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De Saude Decreto no 1,262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Seúde, 305 01 dias do mês de outubro de 2024

## Página 12

Macapá, 23.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de outubro de 2024, revogadas as disposiçõcs em contrário:

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servldor(a) IZAURA ARAUJO GOMES matrícula no 00766511, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetlvo do Münicípio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funclonal de agente comunitário de saúde; lotado na Secretaria Municlpal de Saúde/SEMSA, reterente a0s perlodos de 07/10/2024 20/11/2024, 21/11/2024 04/01/2025: Compreendido entre 0 quinquenio de junho/ 2002 a junho/ 2007 Art. 20 Esta portarla entra em vigor a partir de 07 de outubro de 2024; revogadas 25 disposlçôes en contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 01 de outubro de 2024 {nca hhceuln c Jmnuq Juwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto no 1,262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 01 dias do mês de outubro de 2024.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablncte da secretária Municlpal de Sauder 02 de outubro de 2024 gu )nuubc c Juna [yuuno ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SEC ETÁRIA MÜNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

PORTARIA No: 464 /2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas Delo Art. 228, incigos I, III; IV 0 v da Lei Orpânica do Municipio Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde: Decreto 9" 0313/2002-PMM finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n91423/2024-SEMSA/PMM; datado de 11 de junho de 2024. Sob 0 parecer jurídlco n 428/2024 RESOLVE: Art. 10 COncedER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, 8 servidor(a) ANA MARIA LIMA SOUZA matricula n" 00819731 pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municiplo de Macapá PrefeituraMunlcipal; ocupante da categoria funcional de agente comunitário de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde{ SEMSA; referente 803 períodos 3e 10/10/2024 2 10/11/2024, 11/11/2025 3 11/12/2024 01/01/2025 0 30/01/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de dezembro/ 2001 a dezembro/ 2006. Art: 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de outübro de  2024, revogadas as dlsposlçoes em contrário.

Publicado nesta Secretaria Munlclpal de Saúde; a0s 02 dias do mês de outubro de 2024,

PORTARIA Nª 436/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes 580 conferidas pelo Art; 228, Incicos I; Inl; Iv 0 v da Lei   Orgânlca do Municipio pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de saúde Decreto Gª 0313/2002-PMM 2 fnalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nd5767/2022-Semsaipmm; datado de 17 de junho de 2022. Sob 0 parecer jurídico noo7e/ 2024 RESOLVE: Art 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 8 servidor(ª) JOse JULIO DA SILVA CHAGAS matrícula no 1759191, pertencento a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcíplo de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categorla funcional de Agente endemias;lotado na Secretaria   Municipal de Saúde/ SEMSA; referente 808 períodos de 01/10/24 a 31/10/24, 01/11/240 30/11/20, 02/12/24 8 31/12/24. Compreendido entre 0 qulnquênlo de julho/ 2001 a Julho/ 2006. Art 20 Esta portaria cntra em vigor a partir de 01 de outubro de 2024, revogadas 09 disposições em contrário:

De-SE CIENCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete d0 Secretárla Municipal de Saúde; 01 de outubro de 2024, bnau Bhcuula cu &wuu [jue ERICA ARANHA DE SOuSa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto n' 1.262/2024 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se Gablnete da Secretárla Municipal de Saúder 11 de:setembro de 2024 {zuea Bhuuhe c fwo Hyuuwe ERICA ARaNHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto nª 1.262/2024 PaM

Publicado nesta Secretaria Municlpal de Saúder 908 01 dlas d0 mês de outubro de 2024 PORTARIANP 465 {2024-SEMSA

SECRETaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando 8as atribulçoes legais que Ihes são conferldas  pelo Art 220, Incisoe 1, III, IV € V 08 Lei Oroanica do Município 0 Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n 721/2023-SEMSA/PMM; datado de 30 de março de 2023+ Sob 0 parecer jurídico n"466/2024

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a0s 11 dlas  do mês de: setembro d0 2024
