---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-09_Diário Oficial 4842 - A 18.07.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 4
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-09_Diário Oficial 4842 - A 18.07.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial EAL DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 18 de julho de 2024 -Nª 4842-A

PREFEITURA DEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diletor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Dire-or Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM. as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros.

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 18.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

PIALI 945 BAIRRO: PACOVAL; MACAPA CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 101-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR Do ENSINO FUNDAMENTAL.

SEMED

EXIRAIOS DOS CONIRAIOS DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO - PSS Nª 006/2024 SEMEDPMM

MARCILEIA NUNES FREITAS, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 59580666253, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AY. ALMERIYDO DA SILVA FARIAS BAIRRO: NOVO BURITIZAL, MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 1S0-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL € PROFESSOR DO ENSIYO FUNDAMENTAL.

COYTRAIANTE:

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ SEMEDIPMM CNPJNª 30.115.576/0001-65, COM SEDE NA AV. HILDEMAR MAIA, Nª. 1134, CEP 68.901-271, BAIRRO SANTA RITA, MACAPÁ-AP-

ELZA BARBOSA DE SOUZA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 62863177249, RESIDENTE E DOMCILIADO(A) NA RCA KU(ALIPTO, 176 BAIRRO: IPÊ , MA(APÁ. ( ONTRATC) PSS SEMEDIPMM Nª 121-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INTANTIL L PROFLSSOR DO CNSINO FUNDAMENTAL.

EXIRATOS DOS COYIRAIOS PSS SEMEDPMM

COYTRATADOS(AS):

EMERSON DE CARVALHO DOS SANTOS, INSCRITO(A) SOB 0 CPF N' 04013440296, RESIDENTE E DOMCILIADO(A) NA AY. QUINZE BAIRRO: MARABAIXO 3, MACAPÁ COYTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 117-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO KNSIN() FUNIJAMKNTAI

IRIANE TAVARES CAMPOS, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 84101997268, RESIDENTE E DOMCILIADO(A) NA AV. RIO PEDREIRA, 1648 BAIRRO: FAZENDINHA, MACAPÁ COVTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 145-PSS-2024, CARGO DE PROFFSSOR DA FDIJCAÇAO INFANTII. F, PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL

CLAUDETE DE MIRANDA NUNCS, INSCRITO(A) SOD 0 CPF Nª  20938500287, RESIDENTE E DOMCILIADO(A) NA RCA PROFESSOR TOSTES, 914 BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ COYTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 091-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL.

FABIANO FERREIRA CARDOSO, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª  84913096249, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA RCA FILADÉLFIA, 632 BAIRRO: INFRAERO II LOTEAMENTO ILHA MIRIM MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 108-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSIYO FUNDAMENTAL

JFANF GOMFS DO NASCIMENTO, INSCRITO(A) SORO CPF Nª 79402933204, RESIDENTE E DOMCILIADOA) NA RUA 4, 148 BAIRRO: MARABAIXO, MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 119-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR Do ENSINO FUNDAMENTAL.

BRUNA SACRAMENTO TEIXEIRA, INSCRITO(A) SOB O CPF Nª   80357172272, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV. SEBASTIÃO LAMAÉAO, 2324 BAIRRO: NOVO HORIZONTE, MACAPÁ. CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 112-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSLYO FUNDAMENTAL

MAIRA MARCELA PICANCO DE OLIVEIRA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 02828395260, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA RUA MAR TIRRENO BAIRRO: RENASCER MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 144-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL.

EIDI MARIANE SA VIEGAS, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 79874924268, RESIDENTE E DOMICILIADOA) NA AV. DOM JOSÉ MARIIANO, 530 BAIRRO: ZERÃO, MACAPÁ COYTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 093-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL.

SIRLENE NEVES DA SILVA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 35582049215, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA RESDDENCIAL SÃO JOSÉ Q 4 DLOCO 7 APTO 403 BAIRRO: NOVO BURITIZAL, MACAPÁ. CONTRATO PSS SEMEDPMM Nª 122-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR Do ENSINO FUNDAMENTAL:

ELUANA BARBOSA DOS SANTOS, INSCRITO(A) SOS 0 CPF Nª   99700735249, RESIDCNTE E DOMICILIADO(A) NA AV_ DOS XAVANTES BAIRRO: BEIROL, MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 107-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR Do ENSINO FUNDAMENTAL:

CAREM CAMLA CARMO DE SOCSA, INSCRITO(A) SOB 0 (PF Nv0(1244729212, RKSIIKNTK k IYMICILIAI)C)(A) AA RUA CIDE BORGES DE SANTANA, 1066 BAIRRO: INFRAERO 2, MACAPÁ. CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 136-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSIVO FUNDAMENIAL.

ANA CRISTINA AMANAJAS NASCIMENTO, INSCRITO(A) SOBO CPK N" 73134678268, RESIDENTE E DOMCILIALU(A) NA TRAVESSA A BAIRRO: PEDRINHAS, MACAPÁ. COYTRATO PSS SLMEDIPMM Nª 111-PSS-2024, CARGO DL PROFESSOR DA EDUCAÇIO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL

SIRENA DA SILVA MARQUES, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 01225317282, RCSIDCNTE L DOMICILIADO(A) NA AV PEROBAL, 654 BAIRRO: 'BRASIL NOVO, MACAPÁ COYTRATO PSS SEMFDIPMM Nª 124-PSS-2024, CARGO DF PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL.

JAMILLE ARAUJO DOS SANTOS; INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 78888948287 , RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA RUA 05 MACAPABA II QD11 BL 01 AP 404 BAIRRO: RESIDFNCIAL MACAPABA, MA(APÁ. (ONTRATO PSS SKMKIDIPMM N" 131-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSIYO FUNDAMENTAL.

CLAUDLA DAHULANA COELHO RAMOS, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 00309537231, RESIDENTE E DOMCILIADO(A) NA AV.06 DE SETEMBRO, 506 BAIRRO: BEIROLISANTA INÊS, MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 143-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL.

PRISCILA BRITO DOS REIS DUARTE, IYSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 00573860211, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NAAV. ALVARO CARVALHO BARBOSA, 2976 BAIRRO: JARDIM FCLICIDADC 1, MACAPÁ CONTRATO PSS SEMLDIPMMNª 132-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTII, F PROFFSSOR DO ENSIYO FINDAMENTAI

RAYANE BARBOSA  MOREIRA RODRIGUES, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 98883631234, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV BOLÍVIA, 256 BAIRRO: SÃO JOSÉ, MACAPÁ COYTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 097-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL

WILKER QUEIROZ DE LIMA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 02654090205, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA SEGUNDA AVENIDA, 374 BAIRRO: ARAXA, MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 102-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR Do ENSINO FUNDAMENTAL:

EMILLY BARBOSA FERNANDES; INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª  03534835247, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA RCA JOCELINA RAMOS, 339 BAIRRO: SÃO LÁZARO, MACAPÁ

ELIDIA SENA FONSECA FERREIRA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 62558242253, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV.

## Página 3

Macapá, 18.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

COYTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 120-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENIAL'

LOURENÇO ARAUJO DE AS, 2863 BAIRRO: JARDIM FELICIDADE 2, MACAPÁ. CONTRATO PSS SEMEDIPMMNª 100-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSIYO FUNDAMENTAL.

ISMENIA MARIA RODRIGUES CARVALHO, INSCRITO(A) SOB () ('PK Nª 51215209215, RESIIKNTk K IX)MICILIAIX)A) NA AV. PEDRO BAIÃO, 1683 BAIRRO: CENTRAL, MACAPÁ COYTRATO PSS SCMEDIPMM Nª 126-PSS-2024, CARGO DL PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL

NELIA MARCIA PEREIRA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 26973456200, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA CONJUYTO MACAPABA II Q 11 B21 BAIRRO: MACAPABA 2, MACAPÁ. CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 099-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL

MARTA DA SILVA SOUSA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 69981620220, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA TRAVESSA MANOEL QUARESMA MENDES BAIRRO: NOVO BIJRITIZAI ,, MACAPÁ. CONTRATO PSS SEMEDPMM Nª 123-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR Do ENSINO FUNDAMENTAL.

GILVANETE RODRIGUES  ARAUJO, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 22602640263, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV. ABACAIAL, 605 BAIRRO: BRASIL YOVO, MACAPÁ COYTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 135-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL

LUCILENE PELAES DOS SANTOS, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 71059717204, RESIDENTE E DOMCILIADO(A) NA AVENIDA JOSÉ DO ESPÍRITO SANTO ARAÚJO BAIRRO: PERPÉTUO SOCORRO, MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 104-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR Do ENSINO FUNDAMENTAL.

MEIRE FABIANA RIBEIRO BARROS, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 51083965204, RESIDCNTL E DOMICILIADO(A) NA AV MARECHAL DEODORO DA FONSECA, 288 BAIRRO: SÃO LÁZARO, MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 118- PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSIYO FUNDAMENTAL.

RAIMUNDA DO SOCORRO RODRIGUES DE BRITO INSCKIU(A) SOB 0 CPH N" 57730873249, RESIDENTE  DOMICILIADO(A) NA AV. CAETES, 426 BAIRRO: JARDIM EQUATORIAL MACAPÁ CONTRATO PSS SCMLDIPMM Nª 110-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSIYO FUNDAMENTAL

MARIA VILHENA DOS SANTOS PEREIRA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 71567194249, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV. RAIMUNDO FERREIRA DA SILVA, 460 BAIRRO: MUCA, MACAPÁ. CONTRATO PSS SEMCDIPMM Nª 146- PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSIVO FUNDAMENTAL

MARIA ELMA BATISTA DE LIMA, INSCRITO(A) SOB O CPF Nª   72774525268, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV DESIDÉRIO   ANTÔNIO COELHO, 417 BAIRRO: TREM MACAPÁ. ( (NTRAT( PsS SKMKIIPMM N" 14-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL.

RAMONA PATRICIA OLIVEIRA MOREIRA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 67434886234, RESIDENTE E DOMCILIADO(A) NA AV. IGCALDADE, 437 BAIRRO: REYASCER, MACAPA COYIRATO PSS SEMEDIPMM N" 138-PSS-2024, CAKGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTI E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL

RAFAELA SOUSA DA SILVA INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 52754758291, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA RCA PADRE VITÓRIO GALIANE ,1680 BAIRRO: YOVA BRASILIA, MACAPÁ. CONTRATO PSS SCMEDIPMM Nª 114 PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTII , F PROFFSSOR DO FNSINO FINDAMENTAI

CINTIA RAFAELLA PALMERIM LAMARAO, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 85536075268, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA RUA HAMILTON SILVA, 3977 BAIRRO: JARDIM EQUATORIAL MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 151-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL , k PR(FKSS(R IX) KNSIYO) FUNIJAMENTAI

ELOANA FERNANDA DA SILVA PINTO, INSCRITO(A) SOBO CPF Nª 79746101234, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV. 01 UNIVERSDADE, 1484 BAIRRO: UNIVERSIDADE MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 141-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENIAL.

LIDIANE OLIVERA DA SILVA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 00729891224, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA RCA HAMILTON SILVA, 745 BAIRRO: JESUS DE NAZARÉ; MACAPÁ. CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 105-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO CNSINO FUNDAMCNTAL:

PRISCILA CAROLINE PINHEIRO COIMBRA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 97799475234, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA RUA RIO JAVARI, 201 BAIRRO: PERPETUO SOCORRO MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 139-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL.

MARIA EIISANGFIA AIMEIDA BEIEM, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 68301219220, RESIDENTE E DOMCILIADO(A) NA TRAVESSA MANOEL QUARESMA MENDES, 529 BLIRRO: NOVO BURITIZAL, MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDPMV Nª 115-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR Do ENSINO FUNDAMENTAL: BENEDITA DO SOCORRO ALVES BRITO, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 82059764220, RESIDENTE E DOMCILIADO(A) NA RUA NETUNO, 1152 BAIRRO: JARDIM MARCO ZERO, MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 095-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENIAL.

RARIANE SA VIEGAS, INSCRITO(A) SOB O CPF Nª 00494750294, RESIDENTE E DOMICILIADOA) NA AV. DOM JOSÉ MARITANO, 530 BAIRRO: JARDIM MARCO ZERO, MACAPÁ. CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 094-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL.

ANGESSICA SILVA DE SOUSA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 01253922225, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA RCA MAMOKIRO), 240 BAIRR(): BRASIL , NOvO, MA('APÁ COYTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 135-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA CDUCAÇÃO INIANTI L PROFLSSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL

DANIELE DE LORENA COIMBRA MIRANDA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 82980713287 , RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA PASSAGEM 14BIS BAIRRO: INFRAERO 1, MACAPÁ COYTRATO PSS SEMED/PMM Nª 106-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL.

AMANDA SABRINE SILVA GONCALVES, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 04176035250, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV. MANOEL DOMINGOS MEDINA, 269 BAIRRO: CIDADE NOVA 1, MACAPÁ. CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 103- PSS-2024, CARGO DF PROFESSOR DA EDICAÇAO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSIYO FUNDAMENTAL

LARISSE RAYLANE DOS SANTOS FERREIRA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 99202115249, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA RUA ACÉSIO GUEDES, 1158 BARRO: PERPETUO SOCORRO, MACAPÁ- CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 118-PSS-20124, (ARG( I)K PROFKSSOR IJA KIUCAÇÃO INFANTI E PROFESSOR DO ENSIYO FUNDAMENTAL:

MARCIA RECIANE AYRES DOS SANTOS E SANTOS, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª   41566238234, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV. NETUNO, 813 BAIRRO: JARDIM

GESSICA VALADARES CORREA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª  00960653201, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV.

## Página 4

Macapá, 18.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

MARCO ZERO, MACAPA. CONTRATO PSS - SEMEDIPMMNª 113-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSIYO FUNDAMENTAL

INFRAEROII, MACAPA. CONTIRATO PSS SEMEDIPMM Nª 148-PSS-2024, CARGO DL PROFLSSOR DA CDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSIYO FUNDAMENTAL.

ELIZANGELA DO SOCORRO CHAVES BARBOSA_ INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª   63578310263, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV. DOS GUARANIS, 874 BAIRRO: BURITIZAL, MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 137-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSIYO FUNDAMENTAL.

OBJETO:

COYSTITUI  OBJETO Do PRESENTE INSTRUMENTO A COVTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A PRESIAÇÃO DE SERVIÇOS DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E ENSINO FUNDAMENTAL E COORDENADOR PCDAGÓGICO, A SER DCSEMPENIIADO JUNTO À SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOE SUAS UNIDADES EDUCACIONAIS, COM UMA JORNADA SEMANAL DE 25 HORAS.

ORLENE DIAS MENDES EVANGELISTA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 80644147253, RESIDENTE E DOMCILIADO(A) NA AV. JOÃO CÂNDIDO SOARES FILHO, 1719 BAIRRO: PARQUE DOS BURITIS, MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 129-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR Do ENSINO FUNDAMENTAL:

VALOR:

A RKMINKRAÇ'ÃO MKNSAI , PA(;A A( (XNTRATAI)) SERÁ DE RS 2.266,75 (DOIS MIL, DUZENTOS E SESSENTA E SEIS REAIS E SETENTA E CINCO CENTAVOS) COINCIDENTES COMOPAGAMENTO MENSAL EFETUADO AOS DEMAIS SERVIDORESDA EDUCAÇÃO BÁSICA DO MÚNICÍPIO EXERCENTES Do MESMO CARGO QUARDADAS AS PROPORÇÕES DA CARGA HORÁRIA (25 IIORAS SEMANAIS), SOBRLA QUAL INCIDIRÃO TODOSOS ENCARGOS LEGAIS INCIDENTES.

PATRICIA VIANA MLLO,   INSCRITOA) SOB 0 CPF Nª 74513737204, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) MA TRAVESSA MUNICIPALISTA BAIRRO: BURITIZAL, MACAPÁ. CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 130-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL.

MI(HKI k DK M(RAKS PKLAKS, INSCRIT(A) S(B () ('PF Nª   80332994287, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV ANHANGUERA, 1233 BAIRRO;   BURTIZAL, MACAPÁ COYTRATO PSS SEMED/PMM Nª 116-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENIAL.

VIGÊNCIA:

ESTE CONTRAIO TEM COMO PRAZO DE VIGÊNCIA 0 PERÍODO COMPREENDIDO: INÍCIO: 05 DE JULHO DE 2024, TÉRMINO: 31 DE DEZEMBRO DE 2024, PODENDO SER PRORROGADO AIÉ 31 DE DEZEMBRO DE 2025.

JANAINA DC FREIIAS BARDOSA , INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª   00217690289, RESIDENTE E DOMCILIADO(A) NA AV. ABACATAI, BAIRRO: BRASII , NOVO, MACAPÁ- COYTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 098-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL.

PARÁGRAFO ÚNICO: FICA DEFINIDO O INÍCIO DAS ATIVIDADES   LABORAIS, EM CONFORMIDADE COM 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DE 2024, PARA 01 DE AGOSTO DE 2024, QUANDO PASSAM A INCDIR OS EFEITOS FINANCEIROS DESTA CONTRAIAÇÃO.

EULY IRINDADE MARTINS PANTOJA, INSCRITO(A) SOBO CPF Nª 00202799220, RESIDENTE E DOMCILIADO(A) MA ALAMEDA PADROEIRO SÃO JOSÉ, 76 BAIRRO: BONÉ AZUL; MACAPÁ. CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 141-PSS - 2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL.

MACAPÁJAP, 05 DE JULHO DE 2024.

RAYSSA CARDOSO OLIVEIRA INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 00656659297, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV BRIGADEIRO FARIAS LIMA, 515 BAIRRO: INFRAERO I MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 092-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL.

RÔMULO DO COUTO E SILVA PENNA

PRESIDENTE DA COMISSÃO ESPECIAL DO PROCESSO SKI KVVO SIMPLIFI(AI)O) _ PSS (16/20124-SKMKI) PORTARIA Nª 0368/2024-SEMEDPMM

ALYNE DA SIVA BORGES, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 01420287206, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA RCA ACÉZIO GUEDES BAIRRO: PERPERICO SOCORRO 428, MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 127-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL.

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRÉTO Nª 582/2024-PMM

ANA PAIJIA FKRRKIRA MORKIRA, INSCRIT(A) SB () CPF Nª 02770082205, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV. MARANIIÃO, 480 BAIRRO: PACOVAL, MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 125-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL

KEILA MACIEL SENA, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 02825696269, RESIDENTE E DOMICILIADOA) NA RUA DOS ABACAXIS, 863 BAIRRO: INFRAFRO (OT. AÇAI) MACAPÁ CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 133-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL.

MARCILIA GABRIELLE COSTA SALGADO, INSCRITO(A) SOB 0 CPF Nª 04418363211, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV.ITÁLIA BAIRRO: SÃO JOSÉ, MACAPÁ. CONTRATO PSS SEMEDIPMM Nª 109-PSS-2024, CARGO DE PROFESSOR DA EDUCAÇAO INFANTIL E PROFESSOR Do ENSINO FUNDAMENTAL.

Prefeitura de Macapá

ANA LUCIA MARQUES DA SILVA, INSCRITO(A) SOB O CPF Nª 57832544287, RESIDENTE E DOMCILLADO(A) NA RCA DEJANIRA MENDONÇA PALHETA, 659 BAIRRO:
