---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-18_Diario Oficial 4906 - 16.10.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-18_Diario Oficial 4906 - 16.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 16 de outubro de 2024 - Nª 4906

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncipio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 16.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 15 de outubro de 2024 .

GABI

PORTARI A Nª 450/2024 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020- PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Considerando 0 Oficio nª 048/2024 datado de 09/10/2024, da Secretaria  Municipal da Mulher SEMMU

PROGEM

RESOLVE:

PORTARIA N? 039/2024 PRogekipmm

Art. 1ª HOMOLOGAR a prorrogação de   viagem, no período de 11 a 21/10/2024, da servidora MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA Secretária Municipal da Mulher SEMMUIPMM, que se deslocou de MacapálAP , até a Cidade de BrasílialDF , para tratar de assuntos particulares

PROCURADORA GERAL Do MuNICIPIO DE MACAPA; usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM; nos termos do art 228, Inciso IV e art 232; Lei Complementar n' 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM; amibos da Lei Organica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de outubro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

CONSIDERANDO requerimento por meio do memorando nª 37,037/2024, da servidora PETRA ZENAIDE DE OLIVEIRA MACIEL matriculan* 31301261 Categoria Funcional Chefe de Divisão de Comunicação; Jotado na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM; no qual requer gozo de férias.

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP, 15 de outubro de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

CONSIDERANDO Portaria nª 081/2023 PROGEMPMM, a qual concedeu 0 financeiro e 0 1" Período de suas ferias;

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 451/2024 GABIIPMM

RESOLVE:

0 Secretário Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª. 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS , a servidora PETRA ZenAIDE dE OLIVEIRA MACIEL; matricula n' 31301261 Categoria Funcional Chefe de Divísêo de Comunicaçáo;   lotado na Procuradoria Geral . do Municipio; PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2023/2024, nos seguintes períodos

Considerando os termos do Memorando nª 46.534/2024 1Doc, datado de 15/10/2024, da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM;

20 Perlodo: 11 a 25 de Dezembro de 2024 (15 dias);

Considerando OS termos do Oficio nª 048/2024-SEMMUIPMM, datado de 09/10/2024, da Secretaria Municipal da Mulher;

Art 20 Esta Portaria entra em vigor & partir de 11 de Dezembro de 2024, revogadas as disposiçôes em contrario DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE. PUBLIQUE SE Gabinete da Procuradora Geral do Munícípio de Macapà, 16 de Outubro de 2024.

Considerando ainda, a Portaria nª 450/2024- GABIIPMM, datada de 15/10/2024, que homologou prorrogação de viagem da servidora MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA.

RESOLVE:

Art. 1 HOMOLOGAR a PRORROGAÇÃO DE DESIGNAÇÃO, no período de 11 a 21/10/2024, da Servidora FAUSTA DE FÁTIMA DOS SANTOS VASCONCELOS Subsecretária Municipal da Mulher; que continuará respondendo; cumulativamente; pelo Cargo de Secretária Municipal da Mulher SEMMUIPMM, em substituição titular que se deslocou de MacapálAP , até Cidade de BrasílialDF , para tratar de assuntos particulares

T#X9NPY9RÉzX A-GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MaCAPA Decreto nª 1.527/2022-PMM PORTARIA Nª 040/2024 Progenipnn

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando das atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Decreto nª 030612002-PMM, nos termos do art 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 € Decreto de Nomeaçao nª 1.52712022 PMM;: ambos da Lef Orgánica do Municipio; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Munlcípio;

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 11 de outubro de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 3

Macapá, 16.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CONSIDERANDO; 0 requerimento por meio dc mernorando n" 36.543/2024 1Doc; da servidora   VANIA LÚCIA CAVALCANTE MAGALHAES matricula n 00192161 Calegoria: Funcional  de Advogada; lotada na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM; no qual requer concessão de ferias:

PORTARIA Ne 042/2024 PROGEMFMM

PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA, usando das atribuiçôes Jegais: que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 030â/2002-PMM; nos temos do art 228, inciso IV e art 232, Lei Complementar nª 136/2020 € 8 Decreto de Nomeação nª 1 527/2022 PMM ambos da Lei Organica do Municlpio; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Municipio;

RESOLVE

At. 1 COnCedeR FÉRiaS, à servidora : VANIA LÚCIA CAVALCANTE MAGALHAES , matricula n 00192161 Categoria Funcional   de  Advogada; lotada nê Procuradoria Geral: do Municipio PROGEM` correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2023/2024, no seguinte perlodo:=

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando nª 35.720/2024; do servidor ELYR FONSECA DOS `ANJOS,   matrícula nª 02964811 Categoria Funcional Chefe da Divisão: das Atividades Funcionais ; iotado na Procuradoria Geral do Municlpio PROGEM no qual requer concessão de férias.

20 de Janelro a 18 de Feverelro de 2025 (30 dias) Art 2 Esta Portara entra em vigor 3 partir de 20 de Naneiro 'de 2025, revogadas as disposiçóes em contrario;

RESOlve:

DÉSE CIÊNCIA; REGISTRE SE; PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral d0 Município de Macapa; 14 de Outubro de 2024

Art:: 1"

CONCEDER : FÉRIAS, a0  servidor : ELYR FONSECA DOS ANJOS;matricula nª 02964811, Categoría Funcional Chefe da Divisão das Atividades Funcionaís; lotado na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM; correspondente ao periodo aquisitivo de 2024/2025, nos seguintes períodos:

unz THXYÁ_B TeRuZX GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DEMUNICIPio DE MACAPÁ Decreto nª 527/2022-PMM

1ª Periodo: 20 de Janeiro a 03 de Fevereiro de 2025; 720 Período: 10 a 24 de Março de 2025.

Portaria Ne 041/2024 PRogenipmm

PROCURADORA Geral Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ; usando das atribuiçôes legais que Ine são conferdas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM , nos termos do art 228, ínciso I e art; 232, Leí Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 527/2022 PMM;  ambos da Lei Orgênica do Municipio; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Municipio.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 20 de Janelro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrario DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE

Gabinete da Pracuradora Geral do Municipio de Macapá; 15 de Outubro de 2024,

CONSIDERANDO; 0 requerirnento por meio do memorando nª 34.980/2024, do servidor FLÁVIO MIRANDA SALOMAO DE SANTANA matricula n 03014931, Calegoria Funcional Assessor : Jurídico Setorial;: lotado na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM; no qual requer concessão de] ferlas:

iFteau CuLO #H49E YÉREZAGUEBES {uMx Decreto nª 1.527/2022-PMM

PROCURADORA GERAL Do MUNICIPIO DE MACAPA

SEMDHC

RESOLVE

PORTARIA Nª 46/2024/SEMDHC PMM

Art ^ CONCEDER FÉRIAS; ª0 servidor FLÁVIO MIRANDA SALOMÃO DE SANTANA matrÍcula nª 03014931 Categoria Funcional : Assessor ` Jurídico_ Setorial; lotado na Procuradoria Geral: do Municipio PROGEM; correspondente a0 periodo aquisitivo de 2023/2024; nos seguintes periados

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas  pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar n'188 de 21 de dezembro de 2023.

1ª Período: 02 & 16 de Janeiro 0e 2025 (15 dias); 2 Periodo; 06 a 20 de Março de 2025 (15 dias) Art 2 Esta Portaria entra ern vigor a partír de 02 de Janeiro de 2025. revogadas: as disposições er contrario; DÉ SE CIÊNCIA; REGISTRE SE, publique-Se Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapa; 14 de Outubro de 2024 Hlnuans~ Llicls #UlLLc THAYANE TEREZ GuedeS TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICPIO DE MACAPA Decreto n 1.527/2022-PMMI

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR FÉRIAS, ao Servidor Sebastião Cristovam Fortes Magalhães, matricula nª02540373, função: Assessor Jurídico, CC3 do Quadro de COMISSIONADO, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

Súnico 0 período concedido compreende de 01/11 a 30/11/2024,  conforme mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos e Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

## Página 4

Macapá, 16.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 16 de OUTUBRO de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

A PREFEITURA MUNICIPAL DE_ MACAPÁ , pessoa jurídica de direito   público com sede na Avenida FAB nª 840,Centro , Macapá-AP CNPJ nª 05.995.766/0001-77, por intemmédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA SEMDHC , seguir denominada CONTRATANTE, neste ato representado pelo seu Secretário Senhor Raimundo Azevedo Costa Jr. , brasileiro, solteiro, CPF nª 410.522.422-00, Cl nª 21.313.611-2, residente e domiciliado em Macapá-AP de outro lado; a empresa @DC EMPREENDIMENTOS  COMÉRCIO E SERVÇOS LIDA pessoa jurídica de direito privado com sede Rua Passagem da Lua n? 12 Maguari, CEP nª 67.145-540, CNPJ n' 50.343.702/0001-46 a seguir denominada CONIRATADA; neste ato representada por seu administrador;Diego Duarte da Costa, CPF nª 769.758.942-72, Cl nª 4303171

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos Cidadania, 16 de OUTUBRO 2024

2p

'RAIMUNDO AZEVEÓO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

PORIARLANª 48/2024 SEMDHC. O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS € CIDADANIA DO MUNICIPIO DE MACAPA, usando de suas atribuições que lhe são conferidas pelo Art. 228, inciso I, III, IV e V da Lei Orgânica do Municipio pelo Regimento Interno da SEMDH, disposto no Decreto nª. 312/2021 PMM, datado de 01 de Janeiro de 2021 .

Resolvem celebrar entre si 0 presente contrato administrativo sujeitando-se às normas da legislação em vigor e às cláusulas e condições seguintes; que se obrigam a cumprir € respeitar. CLÁUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO_LEGAL E DASDEFINÇOESDESTECONTRATQ

0 presente Contrato decorre do Processo Administrativo nª 62.01.014/2024 SEMDHC, sendo regido pela art.  75 inciso II, da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações)

RESOLV E:

NOMEAR DARCIO RIBEIRO BARBOSA CPF 611.583.302-78,lotado nesta Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania ~SEMDH/PMM, para atuar como Fiscal do Contrato 02/2024- SEMDHC, que tem como objeto a Contratação de uma empresa especializada em manutenção preventiva e corretiva das centrais de ar pertencentes ao acervo   patrimonial da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

PARÁGRAFO PRIMEIRO Neste Contrato considerar-se-á: a) Administração_ou_Contratante;  Secretaria   Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHC b) Empresa_ou_Contratada: A pessoa jurídica que tiver assumido 0 encargo do objeto de acordo com 0 edital da   licitação; 0 Temo de   Referência, a Nota de Empenho, a Proposta de Preços Detalhada elou este Contrato, conforme 0 caso; c) Processo_ou_Processo_Administrativo: Os autos do Processo Administrativo n' 62.01.014/2024- SEMDHCIPMM; Iemo de_ Referencia_ou IR: 0 Termo de Referência anexo a0 Edital da licitação que originou este Contrato; e) Contrato: Este instrumento público; 9 DOM: 0 Diário Oficial do Município.

Caberá ao servidor as seguintes atribuições:

al

Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais; b) Exigir parecer técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Informar à Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas sanções administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da aceitação definitiva   parcial do objeto desta licitação; e) Praticar todos os atos legais necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização a0 contrato Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir da sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

PARÁGRAFO SEGUNDO Integram 0 presente instrumento, independentemente de transcrição; guardada a necessária e suficiente confommidade; os documentos a seguir relacionados: a) Termo de Referência; b) Proposta de Preços Detalhada; c) Nota de Empenho, e todas aquelas emitidas   para atendimento deste contrato;

CLÁUSULA SEGUNDA DOOBJEIO

Contratar uma empresa Especializada em serviços de Manutenção Preventiva Corretiva nas centrais de ar pertencentes ao acervo patrimonial da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e cidadania SEMDHCI PMM. Confome Planilha abaixo:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretaria

Municipal Direitos Humanos e Cidadania, 16 de outubro de 2024.

ITEM 01

SETOR Departamento Administrativo e Financeiro Gabinete do Secretário

Quant Equipamento 03 Split 18.000 btu's

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

02

01

Split 12.000 06~ Split 18.000 btu's Split 78.000 btu's Split 30.000 btu'$

SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS-PMM DECRETO 3.8552022 PMM

03

Coordenadoria da Juventude Coordenadoria de Diversidade Centro de Referencia Atendimento à Mulher CRAM Centro de Referencia Atendimento à Mulher - CRAM

03

EXTRATO DO CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 02/2024 SEMDHCIPMM

04

03

05

03

CONIRAIO ADMINISIRATIVO Nª 02/2024  SEMDHCIPMM

Pelo presente instrumento público e na melhor forma do direito, de um lado:

06

01

Split 18.000 btu's

## Página 5

Macapá, 16.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

07

Recepção

01

Split 18.000 btu' s

Banco, Agencia e Conta Corrente, indicada pela contratada durante a execução do contrato_ PARÁGRAFO QUARTO 0 REAJUSTE DO PREÇO. 0 preço estipulado será reajustado a cada período de um ano, contado partir da data de sua vigência, pelo IGPM da FGV ou por outro indice oficial que venha a substituí-lo ou, na ausência de substituto; pela média simples dos principais indices econômicos que apuram a inflação anual acumulada

15

TOTAL

CLÁUSULA IERCEIRA DOREGIME_DE_EXECUÇÃO DO OBIEI@

CLÁUSULA SÉTIMA 3 DA DOIAÇÃO ORÇAMENIÁRIA As despesasdecorrentes   deste contrato   correrão conta dos créditos orçamentários especificados pela Administração e constantes da Nota de Empenho;  emitida exclusivamente para esse fim, antes do inicio de sua execução PARÁGRAFO PRIMEIRO Para emissão da nota de empenho serão considerados os recursos indicados pela Administração .

A

aquisiçãolprestação do serviço está detalhado no Anexo 1 deste Contrato e será regida sob forma de execução indireta mediante menor preço unitário total, considerando-se 0 objeto definido neste CONTRATO.

CLÁUSULA QUARIA DO LOCAL DO EORNECIMENIO E DAS CONDIÇOES_DERECEBIMENTODOSERVÇO

CLÁUSULA QITAVA  DAS ALIERACÕES CONIRAIUAIS

A prestação dos serviços deverá ocorrer mediante prévia RequisiçaolOrdem de serviço por escrito da SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA SEMDHC , nela constantes tipo do serviço data horário, quantitativo de equipamentos, sendo esta encaminhada via mail, fax ou, em último caso, pessoalmente à empresa contratada, com no minimo 24 (vinte e quatro   horas) de antecedencia do evento que deverá providenciar; em tempo hábil, a execução dos serviços. PARAGRAFO_ÚNICO 0 serviço a ser realizado obedecerá em conformidade com as especificaçoes do Contrato: DA MANUTENÇÃO PREVENTIVA Serviços de caráter permanente, que obedecem a uma programação previamente estabelecida, apresentada em cronograma fisico   devidamenteaprovado pela Fiscalização, cujas etapas são cumpridas obedecendo a uma periodicidade pré-deteminada e envolve programas de inspeção; limpeza dos equipamentos, reparos, entre outros DA MANUTENÇÃO CORRETIVA Todo 0 equipamento; componente ou peça que necessitar ser removido para conserto em Oficinas especializada necessitará de prévia autorização do setor responsável da SEMDHC As despesas com a retirada, a remessa, e a posterior devolução dos itens correrão por conta da CONTRATADA. Todas as peças, componentes e materiais porventura substituídos deverão ser entregues   pela CONTRATADA ao setor responsável da SEMDHC. Em situações que se encontrem em período de garantia, os produtos poderão ser executados após a constatação de que 0 problema não decorre de defeito coberto   pela   garantia e autorização expressa do CONTRATANTE

Este contrato poderá ser alterado nas seguintes hipóteses: Unilateralmente pela Administração: a) Quando necessária a modificação do valor contratual em decorrência de acréscimo Ou diminuição quantitativa de seu objeto, nos limites permitidos pela Lei. Il = Por acordo entre as partes: a) Quando  conveniente a substituição da garantia de execução; b) Quando necessária modificação do   regime de execução da obra ou serviço, bem como do modo de fornecimento; em face de   verificação   técnica da inaplicabilidade dos termos contratuais originários;

PARÁGRAFO PRIMEIRO 9 A eficácia das alterações ocorrerá após a publicação de seu extrato no DOM: PARÁGRAFO SEGUNDO As alterações serão formalizadas pelas   partes por meio de Termo   Aditivo, Repactuação Ou Revisão, conforme 0 caso

PARÁGRAFO TERCEIRO No caso da letra "d" do inciso II, alteração, que será formalizada por Revisão do Contrato; só poderá ocorrer quando houver recursos orçamentários disponíveis € suficientes para atendimento da despesa CLAUSULANONA = DAS_OBRIGACÕES DA CONIRAIADA

1 = Para cumprimento do encargo a contratada se obrigará a:

a) Cumprir as disposições do Edital da Licitação (se houver), do Contrato e deste TRI respeitando Os prazos   estabelecidos e prestando os serviços com zelo, segurança e alto padrão técnico; b) Coordenar a execução dos  serviços,   garantindo qualidade; celeridade e competência necessária; c) Entregar 0 objeto de acordo com as condições deste TR, do Edital (se houver) e do Contrato; d)   Manter; durante toda execução contratual em compatibilidade com as obrigaçoes assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação  técnica exigidas; e) Responsabilizar-se por todas as despesas decorrentes da prestação dos serviços; tais como: taxas, impostos, contribuições , fretes, seguros, multas,   diárias outras  que sejam  necessárias execução do contrato € entrega do objeto; f) Indicar um preposto; aceito pela Administração, para receber documentos, notificações e intimações; dar orientações; acompanhar a fiscalização do contrato e adotar as providências necessárias ao bom andamento dos trabalhados por parte da empresa; 9) Sujeitar-se a mais ampla € irrestrita fiscalização por parte da contratante, prestando todos OS esclarecimentos necessários atendendo prontamente às reclamações formuladas dentro dos prazos indicados e cumprindo todas as orientações da mesma, visando fiel cumprimento deste contrato; CLÁUSULA DÉCIMA DAS OBRIGAÇÕES DA ADMINISTRAÇÃO

CLÁUSULA QUINIA CONIRATUA

Do PRAZO DE VIGÊnCIA

PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 prazo de vigência contratual será de 01 (um) ano a contar a partir do dia 01 de janeiro ate 31 de Dezembro de 2024 conforme estabelecidos no temmo de referência. PARÁGRAFO SEGUNDO 0 extrato do contrato será publicado no DOM, no prazo estabelecido Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitaçoes)3 , para eficácia, transparência € publicidade do mesmo. CLÁUSULA SEXIA Do PREÇQ Do REAJUSIE DE PREÇOSEDASCONDICOESDEPAGAMENT@

0 preço global deste contrato será de RS 25.000,00 para 0 período de vigencia  contratual, de acordo com a proposta de preços apresentada pela empresa e aceita pela administração PARAGRAFO PRIMEIRO 0 valor de RS 25.000,00 será limite Maximo de cada bimestre, não sendo aceito pagamento acima do teto estabelecido sendo vedado aditivos .

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 pagamento será efetuado em até 30 (trinta) dias após a protocolização e atesto da Nota FiscaVFatura, sendo que valor a ser pago será apurado pelo fiscal de contrato de acordo com a quantidade dos serviços prestados, calculados com base nos respectivos valores unitários PARAGRAFO TERCEIRO 0 pagamento  será   efetuado no

## Página 6

Macapá, 16.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Em face do objeto  deste   contrato Administração se obrigará a:

PARÁGRAFO TERCEIRO Sempre que notificada pelo representante; a contratada terá 0 prazo de 05 (cinco) dias para regularização das faltas ou defeitos, se outro prazo não for expressamente indicado pelo fiscal, podendo; esse prazo, a critério da Administração; € por solicitação da contratada; ser prorrogado uma vez por igual período.

a) Peritir acesso, às dependências da Administração, aos prepostos da empresa para execução dos serviços € entrega dos mesmos; b) Impedir  queterceiros   executem 0 objeto   deste Temmo de Referência exceto no caso de subcontratação autorizada pela Administração; c) Encaminhar a empresa todo 0 material necessário a prestação dos serviços; d) Encaminhar a empresa todas as orientações necessárias a prestação dos serviços, 0 que poderá ser feito por e-mail, com antecedência necessária; e) Comunicar à empresa qualquer irregularidade na execução do objeto ou sua rejeição; observando os prazos estabelecidos; 0 Manter registro de todas as ocorrências relacionadas a execução contratual; 9) Publicar no DOM, as suas expensas, OS atos extratos decorrentes deste Contrato; h) Designar 0 fiscal do contrato até 0 início de sua execução; i) Promover a fiscalização administrativa do contrato; j) Indicar 0 endereço de e-mail que   poderá ser utilizado na comunicação entre as partes; k) Atestar as faturas correspondentes, por intermédio do fiscal do contrato e outro servidor designado para esse fim; Pagar as faturas apresentadas de acordo com contrato e a Nota de Empenho, dentro dos prazos fixados; m) Instaurar € julgar os procedimentos   decorrentes de eventuais inexecuções contratuais, garantindo 0 contraditório e a ampla defesa do contratado; n) Aplicar as penalidades previstas neste Contrato, após regular procedimento administrativo especifico para esse fim; 0) Comunicar à contratada, no prazo de 30 (trinta) dias, sua decisão quanto ao reajuste solicitado; p) Efetuar 0 pagamento na forma convencionada no Contrato_ 9) Estabelecer rotinas para 0 cumprimento do objeto deste Termo de Referência Proporcionar todas as facilidades para que Contratada possa prestar os serviços, por meio dos seus   empregados; dentro das normas do Contrato. Propiciar acesso aos empregados da Contratada as suas dependências para a execução dos serviços, se necessário. Prestar as infomações e Os esclarecimentos, necessários a prestação dos serviços, que venham a ser solicitados pela Contratada u) Acompanhar € fiscalizar a execução do Contrato; nos termos Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitaçoes) Rejeitammos os serviços executados em desacordo com as obrigações assumidas pela empresa Contratada, exigindo sua correção; CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA FISCALIZAÇÃQ ADMNSIRAIIA

PARÁGRAFO QUARTO As decisoes e providências   que ultrapassarem a competência do  representante  deverão ser solicitadas a seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes_

PARÁGRAFO QUINTO Aplicar-se-á à fiscalização deste contrato as recomendações dos itens 9.1.1a 9.1.3e 9.1.10 do Acórdão nª 1.094/13, do Plenário do TCU.

PARÁGRAFO SEXTO- A fiscalização prevista nesta cláusula, ou sua ausência, não diminui ou afasta, de qualquer modo, responsabilidade da contratada decorrente da prestação dos serviços, nem pelos danos eventualmente causados CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DA INEXECUÇÃQ E DA RESCISOCONIRATUA

A inexecuçãototal ou parcial   deste contrato poderá ensejar sua rescisão, com as conseqüencias contratuais, legais ou regulamentares aplicáveis.

PARÁGRAFO PRIMEIRO Constitui   motivo para rescisão contratual, considerados na Lei Federal14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações) . a) 0 não cumprimento de cláusulas contratuais, especificações, projetos ou prazos; b) 0 cumprimento   irregular  de cláusulas   contratuais, especificações, projetos e prazos; c) A lentidão no cumprimento das obrigações contratuais, levando a Administração a comprovar a impossibilidade de conclusão  da obra,   serviço ou fornecimento; nos prazos   estipulados,   conforme caso; d) 0 atraso injustificado no início da obra, serviço ou fornecimento; confomme 0 caso; A paralisação do   objeto sem   justa causa e sem prévia comunicação à Administraçao,   confomme caso; A subcontratação total ou parcial do objeto; associaçao do contratado com outrem, a cessão ou transferência,  total ou   parcial, bem como fusão, cisão Ou   incorporação, nào serào admitidas, no Termo de Referencia e neste contrato; 9) 0 desatendimento das determinações regulares da autoridade designada para acompanhar € fiscalizar a execução, assim como as de seus superiores; h) 0 cometimento reiterado de faltas na execução @e UI de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitaçues)A ocorrencia de caso fortuito Ou de força   maior; regularmente  comprovada,   impeditiva da execução do contrato.

PARÁGRAFO SEGUNDO A rescisão contratual poderá ocorrer por ato unilateral do contratante, por provocação do contratado ou por acordo de vontades, conforme for 0 caso enumerado no parágrafo anterior.

PARÁGRAFO TERCEIRO No caso de   descumprimento lentidão; atrasos, paralizaçao ou falhas na execução por parte do contratado; a rescisão s6 poderá ocorrer após a conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa PARÁGRAFO QUARTO A rescisão por acordo de vontades deverá ser precedida de autorização escrita e fundamentada da autoridade competente; desde que sua ocorrência não gere prejuizos a Administração ou a terceiros de boa-fé

A execução do presente contrato será acompanhada e fiscalizada por um representante da Administração especialmente designado para esse fim permitida a contratação de terceiros para assisti-lo € subsidiá-lo de informaçoes pertinentes a essa atribuição_

PARÁGRAFO PRIMEIRO A designação do representante será foralizada em ato próprio, que surtirá efeitos partir de sua publicação no DOM.

PARÁGRAFO QUINTO- A rescisão por ato unilateral da Administração acarretará as   seguintes   consequencias, sem prejuizo das sanções previstas na Lei e neste contrato: a) Assunção imediata do objeto do contrato; no estado local  em que se encontrar; por  ato_próprio da

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 representante da Administração anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato, detemminando que for necessário à regularizaçáo das faltas ou defeitos observados.

## Página 7

Macapá, 16.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Administração; b) Ocupação e utilização do local, instalaçóes equipamentos, material e pessoal  empregados na execução do contrato; necessários sua continuidade, na forma do que rege a Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abrilde 2021   (Nova Lei das Licitaçoes); c) Execução da garantia contratual,para ressarcimento da Administração, dos valores das multas indenizações a ela devidos; Retenção dos créditos decorrentes do contrato até limite dos prejuízos causados à Administração.

As omissões deste contrato serão   dirimidas pelo ordenador de despesas do órgão contratante, com auxílio de sua assessoria ou procuradoria jurídica; confomme 0 caso, levando em consideração as disposições da Lei nª13.979/20,Lei nª 10.502/02, do Decreto Federal nª 3.555/00 e do Decreto Federal nª 10.024/19, além das normas de direito civil e as jurisprudências do Tribunal de Contas da União que possam ser aplicadas; conforme 0 caso

CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA-DAS DISPOSIÇÕES EINAIS E DOFORQ Na contagem de todos os prazos estabelecidos neste contrato excluir-se-á 0 dia de início e incluir-se-á 0 do vencimento; e considerar-se-ão os dias consecutivos, exceto quando expressamente disposto em contrário

CLÁUSULA DÉCIMA IERCEIRA ADMNSIRATAS

DAS SANÇÕES

PARÁGRAFO PRIMEIRO Para todas as referências de tempo contidas neste contrato será observado 0 horário oficial da cidade de Macapá-AP e, dessa forma, serão registradas na documentação relativa a este instrumento_

Pela inexecução total ou parcial deste contrato, a Administração poderá aplicar; garantido direito ao contraditório e a ampla defesa, as seguintes penalidades:

a) Advertência; b) Multa de até: b.1) 0,7% (sete décimos por cento) ao dia sobre valor total estimado adjudicado, no caso de atraso injustificado para entrega do objeto, limitada incidencia a 10 (dez) dias_ b.2) 10% (dez por cento) sobre 0 valor total estimado adjudicado, no caso de atraso injustificado por período superior ao previsto na alínea ".1", limitado a 15 (sessenta) dias. A partir do 20ª (vigésimo) dia de atraso; a nota de empenho poderá ser anulada e será considerada inexecução total ou parcial, conforme caso; b.3) 12% (doze por cento) sobre 0  valor total da proposta, na hipótese de atraso por período superior ao previsto na alínea "b.2" podendo rescindir contrato por inexecução parcial; b.4) 15% (quinze por cento) sobre 0 valor constante da nota de empenho, no caso de inexecução parcial da obrigação assumida, podendo ensejar a rescisão contratual; b.5) 20% (vinte por cento) sobre 0 valor constante da nota de empenho, no caso de inexecução total da obrigação assumida; ensejando a rescisão contratual;

PARÁGRAFO SEGUNDO A autoridade   competente   para autorizar os atos indicados nesse contrato será 0 ordenador de despesas do órgão contratante;  ressalvados OS   casos   aqui indicados.

PARÁGRAFO TERCEIRO Em caso de divergência entre a redação deste contrato e de seus anexos, prevalecerá primeiro a redação do edital da licitação e depois a deste instrumento.

PARÁGRAFO QUARTO A comunicação   oficial entre as partes, as notificações e as   intimações decorrentes deste contrato ou de sua inexecução, poderá ocorrer por meio eletrônico, utilizando-se OS   respectivos   endereços de e-mail indicados pelas partes para esse fim

PARÁGRAFO QUINTO Considerar-se-á como sendo da parte contratada 0 endereço de e-mail constante da Proposta de Preços   Detalhada, caso outro não   seja informado   pela empresa ou seu preposto. PARÁGRAFO SEXTO Considerar-se-á recebida a comunicação, as notificações e as intimações, na fomma do parágrafo quarto; para todos Os efeitos , a contar do dia seguinte ao de seu envio

PARÁGRAFO SETIMO 2 Os litigios decorrentes deste contrato serão dirimidos no foro da   Comarca de Macapá-AP,  pela Justica Estadual, nos termos do art. 63, $1ª da Lei nª 13.105/15

c) Suspensão   temporária do direito de   participar de licitação impedimento de contratar com a administração, pelo prazo de até 02 (dois) anos, nos temmos da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de d) Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com Administração   Pública, nos termos   da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações).

E por estarem de comum acordo,

para firmeza € validade do que foi pactuado, as partes celebram presente contrato administrativo em duas vias de igual teor forma, que depois de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes.

PARÁGRAFO PRIMEIRO 2 A aplicação das sanções previstas neste contrato não prejudicará os casos de rescisão contratual especificados na cláusula décima terceira deste instrumento, nem a indenização por danos causados à Administração e a terceiros de boa-fé, nos casos de dolo, imperícia, imprudência ou má conduta da contratada elou de seus prepostos .

Macapá-AP, 16 de outubro de 2024.

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIK ~ SEMDHCIPMM. CONTRATANTE DIEGO DUARTE DA Asuadodelormo Ogupa Degooaaaieda COSTA:76975894272 5os54. 2893588373 2*47 +Y00 degoduarte DA Costa CPF 769.758.942-72 Roprosontanto da Empresa DDC Empreendimentos comercio e servicos LTDA CONTRATADA

PARÁGRAFO SEGUNDO 2 Além das sanções previstas neste instrumento, a contratada poderá responder civil e penalmente pelos danos que causar; ou por dolo em sua conduta, na forma e nos limites estabelecidos na legislação em vigor. PARÁGRAFO TERCEIRO A multa poderá ser; conforme caso, acumulada com outras penalidades prevista neste contrato.

PARÁGRAFO QUARTO As penalidades serão aplicadas por ato da autoridade competente, após a conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa_

ANEXO !

EQUIPAMENTOS SUJEITOS À MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA POR CAPACIDADE

PARÁGRAFO QUINTO O procedimento administrativo obedecerá aos regulamentos da contratante e a legislação em vigor; CLAUSULA DÉCIMA QUARIA 2 DOS_CASOS_OMISSOS

item

TIPO

QUANT

## Página 8

Macapá, 16.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

SPLIT 18000 Btus

11

lavagem das serpentinas

2

SPLIT 12000 Btus

Medição dos sistemas de ventilação, exaustão e renovação de ar, medindo temperatura € vazão

X

3

SPLIT 30.000 Btus

03

Verificação do estado do isolamento das tubulações frigorígenas e se necessário sua reconstituição

X

ESPECIFICAÇÕES DOS SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO CORRETIVA A SEREM EXECUTADOS

Completar a carga de gás, se necessário.

X

TT E

DESCRIÇÃO DO SERVIÇO

qua nt máx ima

Recuperar as partes oxidadas da estrutura da condensadora; se necessário.

X

CORTINADEAR

Contratação de empresa especializada em manutenção preventiva € corretiva e serviços de instalação e desinstalação em aparelhos de ar condicionado, com fornecimento de pecas, modelo Split 12.000 Btu s

Remoção e limpeza da tampa frontal e do gabinete

X

Remoção, limpeza € lavagem dos filtros.

X

Contratação de empresa especializada em manutenção preventiva € corretiva € serviços de instalação e desinstalação em 2 aparelhos de ar condicionado; com fornecimento de pecas, modelo Split 18000 Btu s

Prestação de serviço de [nstalacioe Desinstalacãode aparelho de ar condicionado dentro da unidade; com fornecimento de peças e materiais.

De acordo coma necessidade

11

Contratação de empresa especializada em manutenção preventiva € corretiva e serviços de instalação € desinstalação em aparelhos de ar condicionado, com fornecimento de peças, modelo Split 30.000 Btu s.

3

03

DIEGO DUARTE DA Anunodocelon diqnap Oiloouaaieoa COSTA.76975894272 C057A 76375894272 Door 20341013112987 0300 diegoduarte Da Costa CPf 769.758.942-72 Roprosontanto d  Emprose DDC Empreendimentos comercioe Servicos LTdA CONIRATADA

ESPECIFICAÇÕES DOS SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVAA SEREM EXECUTADOS

ATIVIDADE

FREQUENCIA

IERMO DE DISPENSA DE LICITAÇAQ

AR CONDICIONADO TIPO SPLIT

Fica dispensada de licitação a despesa abaixo especificada, cujo objeto é a contratação de Pessoa Jurídica (Empresa) habilitada em serviços de manutenção   preventiva e corretiva das centrais de ar pertencentes ao acervo patrimonial da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania NOME Do CREDOR: DDC EMPREENDIMENTOS COMÉRCO E SERVIÇOS LTDA

Remoção e limpeza da tampa frontal e do gabinete.

X

Remoção, limpeza e lavagem dos filtros. Verificação do nível de óleo dos compressores € revisão dos ventiladores.

X X

Verificação do nível de ruído, tensão das correias e vibrações anormais.

X

CNPJICPF: 50.343.702/0001-46

ENDEREÇO: PASSAGEM DA LUA Nª 12 CEP 67.145-540

Inspeção do orificio de drenagem e desobstrução; se necessário e limpeza da bomba de dreno, se houver

X

VALOR: R$ 25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS)

Macapá, 16 de outubro de 2024.

Verificação do estado de limpeza da

X

serpentina do evaporador €, se necessário, lavagem das serpentinas

RAMMUNDO AZEVEDO COSTA JUMOR

Verificação do estado de limpeza da serpentina do condensador; e se necessário,

X

SECRETARIO MUNICIPKL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA-PMM DECRETO 3.8552022 PMM

## Página 9

Macapá, 16.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

INTEKMEDIO DA SECRETARLA MUniCIaL De SaUDE DX MACAPAae; LOCALIZADA Ka AVENIDA: MENRIQUI : CAlUCIO 8*1249 BAIRRO CENTRAL; CEP;68904-11s MACAPA-AP; TENDO COMO REPRESENTANTE SECRET {RES TITULAR FRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ NESTE aTo REPRESENTADA POR SEUS REPRNSENTANTES [EGAIS ABAIXO Assinaos (DORAYANTE SIMPLESMIENTC DENOMINADA 'InStiTuÇ ao CONCEDENTE; B B R CostA LrDA PESSOA JURÍDICA DE DIREITO: PRIYADO ; COM ENDEREÇO RA AVENIDS  PRESIDENTE GETÚL.O VARGAS; 1006, BAlKRO CENTRAL; ClDADE DE; MACAP S CEP = 68900 070 MACAPa;aP INSCRITA 8o CNP} S0a 0 N? 30.310.181/0001-13; DENOMUNADA INSTITUICÃO DE ENSINO, NESTE ArO REPRESENTADA POR SuA ADMINISTRMDOKA; BRUNA GABRIELA RIBFIBO DA: COSTA SILVA, BRASILEIRA;  SOLTEIRA; EMPRKSKRIA UNSCRITA NO CPF; 011-010,522-28 B RC  502894 AP E BRUNO RIBEIRO Da COSTA; BRASILEIRO CASADO: ADMINISTRADOR POxTaDOR Da: CKDULA UE: IDENTIDADE Pry 16752s CBNUAR Ensckito N0 CPP Sor 0 RUMERO 862969 898 00; AMnos COM SkDE NA Avenida PRESDERTR GETuLIO VARCAS; 1066;BAIKKO CENTRAL; CIADE DE MACAPa V Dooblto PRESENTK COOPERAÇIO TEM POR OBuetivO ESTABELECER 0 COMPROMISSO ENTRE As PaRtks SIGNATARIAS PARA 0 OFERECIMENTO DE VAGAS DE ESTAGIO NÀO REMUNERADO NAS UNIDADES asicas DE SAÚDE Do MUNICÍIO DE MaCArE NOs TEKMOS Da LEI W# 8,660/198),LEI A: Jla78aizuox  DeCRETO N 87897682; LEI zª: 1,693/2009 PMN; E CONFORME AS CONDIÇOES AQUI NUSTADAS PARAGRAFOÚNICO: As VAGAS DISPONIBILZADAS PRESENTE [NSTVTUIÇAO DE ENSIO FICÀRãO RESTRITAS A0 cUKSOS TÉCNICO EMI ENFERMAGKM TECNICO EM SAÚDE: BUCAL TKNICO: EM ANALISES  CLINICAS; TÉCNICO EM RADiOLOGIA; T CNICO EM MASSOTCRAPLA; TÉCMICO EM MEio AMBIENTE; AUXILLR YETERINMRO ESPECLALUZAÇAO CA InSTRUMKNTAÇXO CIRUKGICA E ESPeCaLJZAÃO EM URGÊNCIA E EMERGENCIA; Poukndo SER ESTEaDiDAS OUTROs CURSOS DA isTITUIÇIO MEDLNTE {TeRMO ADITIYO; : DESDE ; QUE : DEYIDAMIENTL : AWTORIZADOS PELOS ÓkGAOS COMFETENTES Iv Ds VIGÊNCIA PRESEATT COOPERACÃO VICORARX PoR 3 {TR]S} sOC: CONTADOS DA  DATA DE SUA PUBLICACAO; FODENDO : SER PRORROCADO; FOR MEO DE TERMO AditIVO; BkM OMo; SER RESCINDIDO DE COMUM: ACORDO ENTRE AS PARTES Ou UNILATERALMENTE POR QUALQUER DELAS MEDiastr; COMUNICAÇIO ESCRITA; COM ANTECEDÉNCIA MÍNIMA DE 38 (TKINTA) DIAS

SEMOB

PORTARIa Nª 075/2024 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso I da Lei Orgánica do Municipio de Macapá 8 0 disposto na Lai Complementar nª 093/2012-PMM através do DECRETO nª 3,326/2021 PMM, datado de 17 de malo de 2021. RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR; por necessldade de serviço; a interrupção do periodo de gozo de férias da servidora WANY JUÇARA MACIEL DE AGUIAR Matricula n? 03110491; exercendo 0 Cargo de Provimento: em comissao de Assistente; Codigo CC-01, que se encontra de férias no período de 01 a 30 de outubro de 2024, conforme a Portaria n? 066/2024 SEMOB; datada de 03 de setembro 2024.

Art; 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024, revogadas as dlsposlçoes_em contrario:

DÉ-SE CIÉNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete do: Secretário de OBras e Infraestrutura Urbana; 16 de outubro de 2024.

CASSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto ne 3.326/2021 PMM

Publicado: nesta: Secretaria Municipal   de Obras 0 Infraestrutura Urbana; aos 16 dlas do mes de outubro de 2024,

EXTRATO CoNTRATO N* 030/2024-SemobipMm PROCESSO Administrativo Ne 3401.0313/2024 SEMOBIPMM: CONCORRENCIA Nª 007/2024 CPLSCCISEGOVIPMM. A Empresa 2R ENGENHARIA LTDA, CNPJ sob n? 10.875,109/0001*26.  0 objeto do presente instrumento é a PAVIMENTAÇÃO ASFALTICA EM VIA URBANA Cow DRENAGEM E CaLÇaDA; No munKipio DE MACAPAJAP CONVENIO < Ns<932382/2022 0 Valor  Global   da   contratação éna importancla de Rs 1.924.639,48 (um milhão , novecentos 0 vinte quatro mil; seiscentos 0 trinta e nove reais & quarenta e aitc centavos) 0 prazo de vigéncia deste: Termo de Contrato será de até 06 (seis) meses, contados da data de 14/10/2024 € encerramento em 14/04/2025, Dotação Orçamentaria: Programa: PRODES: Programa de Desenvovimento Econômico de Macapa Programa de Trabalho: 15.451,0003.1,.009.0000 Qualificação;   Pavimentação 8 Recapeamento  de Vias: Natureza  de Despesas: 44.90.51,00 Obras Instalaçees. Fonte Nª 1700 Outros Convenios  da < Unlão:Contrapartida Fonte N*1500 Recursos  Não Vinculados de Impostos. Macapá-AP, 14 de outubro de 2024, MLA CASSIO CLEIRSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras € Inffaestrutura Urbana Decreto Ne 3.,326/2021-PMM

Guua hculie <e bymo faeov ÉRICA ARANIA DE SOUSA AYMORÉ : SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAPDE  DECRETO W1262/2024  PMM (CONCEDENIE) Doruuussrnto aa*inado ditttaltene goubr Jeae Noaro ca Cobi* Dasa )7j0a/283s 18.8,38 8306 Variliqugern 'nntnss/{vandwriligowls

JEANE RIBURO Ds COSTA CENTRO DK ENSINO FLÓRENCE UINSTITUIÇTO DE ENSINO)

SEMAS

PORTARIA Nª 311/2024 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL;  usando : de suas atribuiçoes : legals : que Jhe  são conferidas pelo Art: 228 0 seus Incisos da Lel Organica do 13 de abril de 2022. Municiplo de Macapá; cumulada com Inciso XI; do Art 50do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá ainda; nos termos da Lei Complementar nª , 156/2020-PMM:

SEMSA

TERMODE COOPERAÇHON* 0012e2+ SEMESAPMM

RESOLVE:

Art; 1ª

DESIGNAR; 0s servidores ANALU DOs SANTOS RIBEIRO, Dlretor de Departamento de Seleção, Matricula nª. 2957791 e ESTEFANY KELLY DOS SANTOS SILVA MAUES; Coordenadora Dlreito € Moradia, Matricula nª. 2851671, como fiscals, € como gestor de fiscal 0 servidor

1 DAS PARTES CONVENENTES

PREFEITURA MUMICIPALDE MACAPA; COM SEDE NAAV FAB; N 840 CENTRO; Na CIADE DE Macapa Estado Do amara, CEP 68 904969; INSCRITA NO CNPIIMT Sor 0 N* 05.995760/0006-77, Por

## Página 10

Macapá, 16.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilógrafo, Matrícula nª 3347026; todos lotados na Secretarla Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM,   para Acompanhar Flscallzar 0 Contrato n" 046/2024 SEMASIPMM; que tem por objeto: a contratação de prestação de serviço para elaboração de projeto técnico social e execução de trabalho social:

SEMASIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preço para futura eventual, contratação de empresa especializada para aquisição de 03 (três) VEICULOS TIPO VAN OKM, para compor a frota da SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMASIPMM, conforme convênio de saída n' 932398/2022 Calha Norte; conforme quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO | do Edital. Abertura da licitação: Dia 31/10/2024 a partir das 09h, (horário de Brasília) . 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site w gov_brlcompras, sob 0 Nª 90052/2024.

Art. 2 Esta Portarla entra em vigor com data de sua assinatura; revogadas as disposiçoes ern contrário,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal %e Assistencla Social: Macapá-AP, 16de outubro de 2024. "14 aaylah 'auaulp MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretákia Municipal de Asslstêncla Social SEMASIPMM: Decreto n* 974/2024 PMM

Macapá-AP, 16 de outubro de 2024.

Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:O1310626200 VALENTIM:O1310626200_Dados: 2024.10.16 09.16.34 03'00'

SEMHOU

MACAPAPREV

Edital de Convocação nª 0143/2024 Processo Administrativo nª: 1695/2024 1 DOC Requerente: HAROLDO ABDON E CIA LTDA ME; CNPJ nª 04.304.201/0001-23 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1695/2024 DOC, HAROLDO ABDON E CIA LTDA ME; CNPJ nª 04.304.201/0001-23 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 332, da Quadra nª 117, do Setor nª 01, na SEMFUPMM sob nª 332, da Quadra nª 117, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª17, da Quadra nª 30, do Setor nª 04, limitando-se pela frente com a Av Almirante Barroso, pelo lado direito com 0 lote nª 334 (ant. nª 18), lado esquerdo com 0 lote nª 16 e fundos com 0 lote nª 10, localizado AVENIDA ALMIRANTE BARROSO, 1326 SANTA RITA . Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR MARIA LUCYCLEIA ALVES DA SILVA, LUIZA CORREA DE MORAIS (confrontante da direita, lote 347), BENEDITA BARRA DA COSTA (confrontante da esquerda, lote 317), JOSÉ ROBERTO DA SILVA RIBEIRO (confrontante do fundo; lote 134) TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de 08h às I4h, de Segunda a Sexta-feira no prazo de 10 (dez)   dias,   contados da   data de sua publicação;   para   apresentar suas   razões   por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de acordo com 0   que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 16 de Outubro de 2024

PORTARIA Nª 166/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZO 0  deslocamento   das   servidoras  ELIZETE PINTO PANTOJA Chefe do Departamento de Assistência Social Decreto N 335/2021 PMM LUCIANA DA SILVA LEAL PROCURADORA ADJUNTA Decreto Nª 3.996/2023 PMM servidoras do grupo de cargos comissionados da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV na data de 17 outubro de 2024 em razão do   deslocamento   para   visita domiciliar na comunidade de São Tomé Icaubal.

Art. 20 2024

Esta portaria entra em vigor; a partir de 17 de outubro de

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Macapá-AP , 16 de ouuqro de 2024

KARY Chefe de Gabinete Decreto nª 617/2023-PMM

Diretora Presidente (En substituição) Decreto nª 2.269/2024-PMM

CTMAC

PORTARIA n' 222/2024 a CTMac

P p DINEFÉ REGINA PANTOJA

DIRETORA PRESIDENTE Da ComPANHIA DE TRÁNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes sao conferidas pelo Decreto nª 1419/2023-PMM cc 0 art 18, Incisos VI 8 VII; do Estatuto Social da Companhia de Tránsito 0 Transporte de Macapa CTMac; Decreto Lei 1,985/2012- PMM; Considerando contido no Memorando 46.607/2024 DPRE via 1Doc: ResoLVe: Artigo 41" AUTORIZAR; deslocamento de MICHEL NASCIMENTO DE OLVEIRA matricula n 60437, Membro da CPL que se deslocará até a cidade de Rio de Janelro -RJ, no periodo de 21a25 de outubro de 2024, com 0 objetivo de tratar de assuntos relacionados a0 processo d0 Bilhetagem do sistema (visita tecnica) Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nª. 031/2024

Processo

Administrativo

n

12.01.000.092/2023

## Página 11

Macapá, 16.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

sua publicação: De-SE CiÉNCiA, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Prosidencia da CTMac, 16 de outubro de 2024.

Atenciosamente

Macapé, 16 de Outubro de 2024

Myma Qednoves Alessapdga Rodrigues Secretária da CJDAICTMac Portaria nª69/2023-CTMac

mfidq Patricla de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA CTMAC

SECMUN GESTÃO

COMISSÃo DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

PLANILHA 001

PORTARIA No 319/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 243, inciso $ 10 s 20 da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como, Parecer Jurídico n" 093/2023-ASSEJUR /SEMFI, às fls. 27/31, devidamente Certificado, Ratificado e homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM, às fls. 34/36, nos autos do Processo Administrativo nª 31.01.138/2023-SEMFI, datado de 05 de dezembro de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 7.334/2022.

PROC

RECORRENTE

DECISAo

DIRCEMARIA SUBSISTENTE 28.304/2024  MARTINS RODRIGUES ANARILDODE suEsISTENTE 20.224/2024 MATOS GONÇALVES 222802024 EDUARDO GOMES Su6SISTENTE @DEOLIVEIRA 22255/2027 JANAINA DE 5uBSISTENTE CARVALHO COSIA 228552027 ADILSONSQUZA S0SISTENTE SAMPAIO 227872027 ESMERALDA VIANA SuBSISTENTE ERAGASÁ 22.73872027 ELIANI CORREA De 5u6SISTENTE FIGUEIREDO 2283402024 RENAN PATRICK gu6SISTENTE AREIASPEREIRA HERVERT suBSISTENTE 22.698/2024 PIMENTEL FERREIRA ELDER CLEY suESISTENTE 22.629/2024 PEREIRA RODRIGUES 2125872024 MARIA CONCEIÇRO SUESISTENTE DASILVALUZ 22759/2024 ELIANI CORREA DE 5ulsisTENTE FIGUEIREDO 2a3781224 ERICK BRAGA Su6SISTENTE COUIINHQ 2409572024 JOSE WELLINGTON SuESISTENTE FERREIRA RAMUNDO Do SUESISTENTE SOCORRO 22.711/2024 MENEZES FERREIRA GERVANDRO SUBSISTENTE PEREIRA 22.644/2024 MACHADO MARIINS 23907/2024 LOURIVALLOPES SUBSISTENTE MONIEIRO FILHO 25,8202077 LUIZ RODRIGUES SUBBISTENTE MONIEIRO JUNIOR 2288272024 PERICLESBATISTA SUBSISTENTE @UERRAJUNIDR_ RODRIGOIBIRATA SUBSISTENTE 23.884/2024 RODRIGUES DE SQUZA 2184572024 OZANIAS ALMEIDA INSUESISTENTE DO NASCIMENTO 25.7082024 RDACTEIXEIRA SUESISTENTE LTDA 248322024 KARLOS EDUARDO Tns06SISTENTE SILVA DA SILVA 226.173.2023 RAIMUNDA SUBSISTENTE BARBOSADA SILVA 26,23672023 CRISTUANE DA SuBSISTENTE SILVADALMEIDA 26.270/2023 VALDINEY DOS SUBSISTENTE SANTOS ALVES 215942024 LUCIANO PINTO SUESISTENTE EERREIRA

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública   Municipal LEABIM DE JESUS DA SILVA, matrícula n" 23493, ocupante da categoria funcional de Técnico em Administração Pública, Classe C, Nível 20, lotada na Procuradoria  Geral do Município de Macapá PROGEM/PMM

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 05 de dezembro de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão; 07 de outubro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

Prefeitura de Macapá
