---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-15_Diário Oficial 4903 - 11.10.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-15_Diário Oficial 4903 - 11.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 11 de outubro de 2024 -Nª 4903

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRE TÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos Órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

## Página 2

8 [

8 8 8 84 8 8 8f g : 9 2 ; 1 g 2 8; 8 ;8 {8 ; 8 6 g 8 2 9

2

8 ; 88 8 1 8 Al/ g9 #8 8 ; 4 8

88388 1 8 9 ; ! 8 9 8 1 Ii 9 ; 4 28 1 8 1 8 8 1

#

; ;

gp

80 8

; 11 4 I

: 8 ; 9 8 3 3 5

8

8

{ 8 ; 8% 8 [ 1 8 4 8 8 { 9; ; 8 ; 8 c 1 g 1 g 8 1 1 0 81 9 1

8 i8 0 1 8 { 9 9 3 ;5 8 9 9 1 ; 1 8 8 9 0 8 8 1 9 8 0 88 8p ; 1 ª 4 8 8

9 8 ! 1 8 5 8 1 8 8 M 8

9

[ 8 8

0

## Página 3

Macapá, 11.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

SEMEDICMEM

SEC. M. GESTÃO

RESOLUÇAO Nª 1672024 CMEM

PORTARIA No 314/2024 SECG/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª, 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer n"_ 355/2023 ASSEJUR/ SEMESA/ PMM, às fls. 19/21, devidamente certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 24/26, do Processo Administrativo no 909/2023 SEMSA/PMM, datado em 14 de abril de 2023, sob 0 1Doc. Protocolo nª 8.905/2023.

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2025 DA ESCOLA ALPHABETO KIDS , NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015-CmeM

PRESIDENTE Do CONSELHO MuniCIPaL DE EDUCAÇAO DE MACAPÁ, no uso das atribuiçdes que Ihe Sa0 conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal: de Educaçâo de Macapá, Decreto n" 2.487/1999 PMM &;

CONSIDERANDO:

Analise do Processo n.' 11/2024-CMEM, procedida à luz da Resolução n,ª 18/2015-CMEM,

RESOLVE;

'Art 1ª HOMOLOGAR Calendário Escolar  da Educaçáo   Infantil para 0 ano letivo 2025   da ESCOLA ALPHABETO KiDS.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER à redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), ao Servidor Público Municipal LUCIVALDO NASCIMENTO DE CASTRO, matrícula no 00573551, ocupante da categoria Operador de computador, Classe C, Nível 21, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao término deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 11 de outubro de 2024.

Art 2 Esta Resolução entra em vigor na data %e sua publicaçao no Diario Ofcial do Município de Macapá.

Gabinete da Presidencia do Conselho Municipal de Educação de Macapá , em: 10 de outubro de 2024 ,

R8slede Costo 8. &nh8 Crrs Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto n8 1.196/2023 PMM

CORGEM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

ERRATA

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municjpal de Gestão Decreto no_154 12024-PMM SMTC

PORTARIA Nª 083/2024- CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM. Considerando os termos da Portaria nª  083/2024 - CORGEMIPMM, datada de 03/10/2024 publicada em 03/10/2024 desta Corregedoria Geral do Município.

PORTARIA Nª. 035/2024 SMTCIPMM

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus incisos; da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com art 44, inciso VII, da Lei Complementar Municipal n'136/2020 e inciso XI, do Art:. 5*, do Decreto n 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá.

RESOLVE:

ONDE SE LÊ:

Art. 1". No período de 01/10/2024 a 30/10/24

LEIA-SE:

Art. 1ª. No período de 01/11/24 a 30/11/24 DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 10 de Outubro de 2024.

RESOLVE: Art 1ª CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período 2023/2024 , à servidora RUTE DOS ANJOS ALFAIA DIRETORA DE AUDITORIA INTERNA, inscrito sob a Matrícula: 24820-7/2, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria  Municipal de Transparência Controladoria SMTCIPMM, no período de 01 de novembro a 02 de dezembrol2024 .

JANUSA NOGUEIRARODRIGUES

Corregedora Geral do Município-CORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 PMM

## Página 4

Macapá, 11.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art. 29. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE' Gabinete da Secretáriasunicipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá 2 AP, 09 de outubro de 2024 .

Servidor: ANDRE RODRIGUES NECA FERNANDES Matricula: 02356521 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANDREW EDUARDO Chaves Da COSTA Matricula 02353341 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

MARIA ZELITA DA CQSTA FARIAS

Secretária Municipal de Transparencia e Controladoria Decreto nª978/2024 PMM

Servidor: ANDRIELLY BARROS SILVA Matricula: 00181201 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

PORTARIA Nª. 034/2024 SMTCIPMM

A

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus incisos; da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulado com 0 art 44, inciso VII, da Lei Complementar Municipal nª136/2020 e inciso XI, do Art. 5 , do Decreto n 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá.

Servidor: ANGELINA CARMo DA SILVA Matricula: 02403541 Categoria Funcional; ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANGELINA CARMO DA SILVA Matricula 02354311 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

RESOLVE: Art. 1ª. CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período   2023/2024, ao servidor CLEBER AUGUSTO FARIAS DA SILVA NUNES ASSISTENTE, inscrito sob Matrícula: 31311301, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá,  lotado na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria SMTCIPMM, no período de 01 de novembro 02 de dezembrol2024

Servidor: ARACY BRUNO ALVES BENTES DE SA Matricula 03951881 Categoría Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CARLOS RAFAEL GOMES BaRRETO Matricula 023610011 Categoria Funcional= AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do ca 01 de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 09 de outubro de 2024 .

Servidor: DAVID DE LEMOS Matricula: 02383411 Categoría Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DIANA MONTEIRO BITENCOURT Matricula 02398951 Categoria Funcional TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2024 Servldor: EDIANA OLIVEIRA DOS SANTOS Matricula 00179731 Categoria Funcional TECNICO DE ENFARMAGEM Período Aquisitivo: 2024

MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS

Secretária Municipal de Transparêncià € Controladoria Decreto nª978/2024-PMM

SEMSA

PORTARIA Nª 434/2024 SEMSA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbuições legals que Ihes são conferidas pelo Art: 228, incisos 1, III, IV e v da Lei   Orgánica do Município 8 pelo Regime Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002 PMm; @ finalmente 0 que consta nos autos do Decreto n' 01488/2005-PMM; datado de 25 de Julho de 2005,

Servidor: EDIELLEN MAYARA CORREA GOMES Matricula: 02367131 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: EDINALDO DA SILVA SANTOS Matricula: 02384061 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFARMAGEM Período Aquisitivo: 2024

RESOLVE:

Art: 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos servldores abaixo   relacionadosr pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo € Cargo em Comissão doMunicípio deMacapá Prefeitura Municipal; lotados na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, no período de 01 a 30 de SETEMBRO de 2024.

Servidor: ELISABETE PEREIRA DE SOUSA Matricula 00174001 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: ELSON CORDEIRO BARBOSA Matricula: 02961391 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALDECY DE OLIVEIRA SERRAO Matricula: 00060488 Categoria Funcional: CHEFE DA DIV. DE VIGILANCIA Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: ENA MICHELLE BARBOSA CARDOSO Matrlcula 02346131 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisltivo: 2024

Servidor: ALINE RODRIGUES QUARESMA Matricula 02926991 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2024

Seryldor: ERICA PATRICIA PAES PEREIRA Matricula: 02368531

## Página 5

Macapá, 11.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Categoría Funcional: AGEIIE CUMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aqulsitivo; 2024

Servidor: JOSINETH ALENCAR PICANCO Matricula: 02370781 Categoría Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aquisltivo: 2024

Servidor: FABIO TENORIO DA SILVA Matricula: 02919511 Categoria Funcional AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitlvo; 2024

Servidor: JULLIANNE DO ROSARIO TUNARI Matricula: 04010561 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: FRANCINETE CHUCRE DO CARMO Matrlcula 02361951 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo 2024

Servldor: LUAN PATRICK DOS SANTOS FERREIRA Matricula: 02389961 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: FRANCISCO SOUSA TELES Matricula: 02360121 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo 2024

Servidor: MARCELINO COSTA RODRIGUES Matricula: 02369341 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Agüisitivo: 2024

Servidor: HALLANA CANDIDO MAGALHAES Matricula 03953311 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo 2024

Servidor: MARCIA CRISTINA MAGALHAS BARBOSA Matricula 00175741 Categoria= TECNICO EM NUTRICAO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: HELESON RODRIGUES MIRANDA Matricula 02347881 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo 2024

Servidor: MARCIA FERNANDA SOUSA ARAUJO Matricula: 00182361 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: HIAGO DIAS BARRETO Matricüla 00060467. Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo 2024

Servidor: MARIA JOSE DA SILVA PaLHETa Matricula: 02349581 Categorla Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo 2024 Servidor: MARIANA DOS SANTOS BARBOSA Matricula; 00060486 Categorla Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: IANCA CAROLINE RODRIGUES BARROS Matricula: 03973501 Categorla Funcional DIR DE GESTAO DE PESSOAS Período Aquisitivo 2024

Servidor: IAN MICHEL DA SILVA SAMPAIO Matricula 03973691 Categoria Funcional ASSISTENTE DE TECNOLOGIA Período Aquisitlvo; 2024 Servidor: IGOR BARROS OLIVEIRA Matricula; 04012261 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIO SERGIO AMORAS FURTADO Matricula 04010211 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MIRABELE PICANCO CORREA Matricula: 02343461 Categoria Funcional= AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: IGOR MARCO COSTA Da SILVA Matricula: 02922811 Categoría Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: NOEMI VILHENA CORDOVIL Matricula: 02363651 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: IVONEIDE SOARES DE SOUZA Matricula: 02383331 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: PEDRO ALVES JUNIOR Matricula- 002363651 Categoria Funcional: CHEFE DA DIV DE SISTEMA DE I, Período Aqulsltivo: 2024

Servidor: JACKSON GERMANI MIRANDA ALVES Matricula- 02358901 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RAFAEL DA SILVA GOMES Matricula: 02345911 Categorla Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Perlodo Aquisitivo; 2024

Servidor: JENNIFER PRISCILLA DE Matos Matricula: 00177521 Categoria Funcional BIOMEDICO Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: RAFAEL DE MATOS PICANCO Matricula 02366591 Categoria Funcional AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servídor: JOSE FRANCISCO GONCALVES DE LIMA Matricula: 00100302 Categoría Funclonal: ASSISTENTE Período Aquisltívo 2024

Servidor: RAILANE LIMA DOS SANTOS Matricula 02402731 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSIANE DOS PASSOS DUARTE Matricula; 02938491 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Periodo Aquisitivo 2024

Servidor: RAYANE FABIOLA AMORIM Matricula 03986911

## Página 6

Macapá, 11.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Categorla Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DENIVALDO VILHENA DE VILHENA Matricula 00838101 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: REINALDO DE CARVALHO MAGALHAES Matricula 02403381 Categoria Funcional BIOMEDICO: Período Aquisitivo: 2024

Servidor; DEUZENI FERREIRA GIBSON Matricula: 00779091 Categoria Funconal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: SAMARA DE BRITO VASCONCELOS Matricula 00187241 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisltivo: 2024

Servidor: DINAIR FERREIRA BaRBOSA Matricula: 01764941 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: SHIRLEY DAIANE ROSA DOS SANTOS Matricula 03984461 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DIONEY CORDEIRO DOS SAntos Matricula: 01718591 Categoria Funcional= AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SUZANA DA SILVA SANTIAGO RIBEIRO Matricula - 02365601 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo 2024

Servidor: EDIVALDO JORGE OLIVEIRA UCHOA Matricula: 00997591 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO: DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ELZIANE DO SOCORRO PINHEIRO Matricula 00672961 Categoria Funcional ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2024

Servidor; TASSIANA MAYLLA FONTOURA CARON Matricula 02370511 Categoria Funcional ENGENHEIRO SANITARISTA Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: ALANA DIAS AMANAJAS RIBEIRO Matricula: 01042211 Categoria Funclonal TERAPEUTA OCUPACIONAL Período Aqulsitivo: 2024 Servidor: ANA CLAUDIA DOS Santos MELO Matricula 00558321 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: FRANCISCA CARDOSO DA SILVA Matricula 01762651 Categorla Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquísitivo:2024

Servidor: GEFFERSON JACKSON SOARES Matricula 00400451 Categorla Funcional: MERENDEIRO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: ANTONIO DOS SANTOS SARAIVA Matricula 00560061 Categorla Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: GILDETH TELES VIANA Matricula 01664721 Categoria Funcional TECNICO EM: ADM PUBLICA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CELIA MARIA CORDEIRO DA SILVA Matricula: 00776661 Categoría Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: JACKSON OLIVEIRA DE SOUSA Matricula 00909211 Categoria Funcional; MOTORISTA OFICIAL Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: CLAUDIA DA CRUZ PANTOJA Matricula: 01036751 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JADSON CLEBER DOS SANTOS Matricula 00833051 Categoria Funcional AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CLAUDIANA BARBOSA TRINDADE Matricula 00824651 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: JAKELANE FONSECA SANTANA Matricula 00898001 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo 2024

Servídor: CLEIDE ALVES DE SouZa Matricula; 01789771 Categoría Funcional: 'AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: JANEIDE ARRALIAS PAZ Matricula 00897961 Categoria Funcional- TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CLEUDIANE DO SOCORRO DA SILVA Matricula: 01777171 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aqulsitivo: 2024

Servídor: JEU BARBOSA DO NASCIMENTO Matricula 01035781 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitívo: 2024

Servidor: CONCEICAO APARECIDA HERCULANO Matricula 00907351 Categoria Funcional: MEDICO CLINICO GERAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOCILENE MENEZES ESTER Matricula 00852271 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: DALVA MARIA DO NASCIMENTO Matricula 00570531 Categoría Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JORGE BATISTA LEITE Matricula; 01791671

## Página 7

Macapá, 11.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: NUBIA CRISTINA PELAS DA SILVA Matricula: 00929401 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSE ITAMAR RODRIGUES DA COSTA Matricula: 00538131 Categoria Funcional= OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2024

Servidor: NUBIA DE SOUZA SILVA Matricula; 00742171 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JUCILEIDE OLIVEIRA DA SILVA Matricula: 01718321 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ONEIDE LobaTo CAETANO Matricula: 00791031 Categoría Funcionals AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024 Servidor: RANIRA DOS SANTOS PONTES Matricula 01039181 Categoria Funcional; ASSISTENTE SOCIAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARA NEIDE TEIXEIRA SILVA Matricula- 01738001 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: MARCIA KEILA FERREIRA MARTINS Matricula- 01767021 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SaUDE Período Aquisitivo 2024 Servidor: MARCIANE MORAES DOS SANTOS Matricula 00772911 Categoria Funcionals AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: REGINALDO SANTOS Da SILVA Matricula 00982051 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2024

Servidor: RITA MARGARETH DIAS MALCHER Matricula: 00544371 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo 2024

Servidor: MARCOS ANTONIO PINHEIRO LOPES Matricula- 00772751 Categoria Funcíonal AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROGERIO DA SILVA PINHERO Matricula: 01774311 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA Das GRACAS SILVA VASCONCELOS Matricula: 01769401 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROSANA LISBOA DA CRUZ Matricula 01771801 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA FELISMINA BaRBOSA Matricula: 00809851 Categoría Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: ROSEANE ALCANTARA DE OLIVEIRA MatrIcula 01066901 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: MARIA JAGUAREMA DA COSTA MOREIRA Matricula: 00814501 Categoría Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: RUTE LISBOA DA CRuz Matricula: 01772371 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA JOELMA MENEZES ESTER Matricula; 01726851 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: SOLANGE DE Andrade LEAL Matricula 01717431 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor; MARIA LILIAN SANTANA Matricula 00564721 Categoria Funcional' AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: VALERIA DE PAULA GOES DA TRINDADE Matricula 00733691 Categoria Funcional: TECNICO EM HIGIENE DENTAL Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: MARIA MARLENE BRITO DIAS Matricula; 01712711 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo 2024

Servidor: VIRGINIA TRINDADE DA SILVA Matricula 00808291 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: MARIA SOLENE Da $ Dos SANTOS: Matricula 00573631 Categoria Funcional AUXILIAR DE LADORATORIO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: WALDEMIR GAMA DAMASCENO Matricula 01061351 Categoria Funcional= TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2024 Art; 20 Está Portaria entra em vlgor @ partir de 01 de SETEMBRO de 2024, revogadas as disposições em contrário: DE-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Servidor: MIRIAM CAMPOS DOS REIS Matos Matricula: 01795401 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: NILZA SANTANA CORDEIRO Matricula: 00764811 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Gabinete do Secretário Municipal de Saúde, 06 de SETEMBRO de 2024.

## Página 8

Macapá, 11.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

buu (Maul d dvwa Hy <uew ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n81.262/2024 PMM

Dese Ciencia Registre Seepublique Se

Gabinete do Secretano Municipal de Zeladoria Urbana; 30 do mes de selembro de 2024;

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 06 dlas do mês de SETEMBRO de 2024.

Fomdpone Jotrolrs

SeaiaurE Muncinal de Zeladona Urbana Docrlo n? 3 642/2022-PMM

SEMOB

FUMCULT

EXTRaTO DO 2  (SEGUNDO) TERMO #DiTIvO BA PRO RROCAÇAO DE Prazo DE EXE(UÇAO € Vigencua Aq Coniiato N [8n20u3 SeMobiPMM QUAMICAÇIO Das Paxtes PRCCISSO Me 34OLJi3s/2024 Semob/paha, Empresa Mcosta ComeRCio SERvICO ITDa; CNa( [1491 614/0001 27.(lrusula TEACLIRA 0a Prorrogacao Do Prazo De EXicUCAO: Fica prorrogada Execurão 80 Contrato Pelo Draro de 180 (Canto € Oltenta} dias partir de 21 de Outubto de 2020 ate 12daAaide 2l5 QAUSUta QuARA QA ProrrogacAO Da Yaencln; Fica prorrogeda vigenda do contrato prlo przo de 180 (Ceuto € Oitenta) dlus, 2 patit 8e21d0 Outubio d0 2024 c29 Hande205

PORTARIA Nª 1128/2024-FUMCULTIPMM

0

DIRETORA-PRESIDENTE

DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.  12, inciso XII do Estatuto da Fundação Municipal de Cultura de Macapá e tendo em vista estabelecido na Lei Complementar n? 082/2011- PMM, datada em 03 de outubro de 2011 e, finalmente que consta das solicitações de Férias do Servidor.

Aacipi Ai 02 d Outubro de 2024

CasSiO CL

Celoqut

Secratirlo Munlapal de Obras & Inuuestrutura Urbena SEM08 Deoeto nr3,326/2021- PMM

RESOLVE:

Art.-1ª Conceder Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias para os servidores abaixo relacionados, a contar do dia 01/11/2024 a 30/11/2024 .

SEMZUR

Yan Cesário Picanço da Luz de Araújo Matrícula: 3100621-2/1 PERIODO AQUISITIVO: 2023

Secretaria Municipal de Zeladoría Urbana Gabinete do Secrctario Portariano17i2o24 ZELADORIA URBANN PMM 0 secRetaRio MUNiCiPaL DE ZeLADORIA URBANA; usando de suas'attbuicfoslegais que Ihe sad conferdas pelo _ Ait 228, incisos |, Ill, IV eVda Lel Orgúnica 0o Municipio € Pelo Regimento Intemno da Secretana Municipal %e Zeladoria Urbena auaves do Decreto n' 3.642/2022 PMM, datado em 10de oulubro de 2022

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 08 de outubro de 2024

RESolve

Iquon Saioma%l luh4 LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RÍBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura Decreto nª 964/2024- PMM.

Art;

1*

CoNCEDER

FÉRIAS RegulamentaRes De 30 (TRinta) dias a08 seividores abaixorelaciunados,penencentes 8 Quadro de Provimento Comissionado Municipal Prefeitura   Municipal deMacapá, bolados naSecretaria Municipal   de Zeladaria Urbana; no Periodo de 01 0 J0de novembro de 2024. Servidor: ACSON RODRIGO DOS SANTOS NUNES Malricula: 30077311 Categons Funcionat Cootdenador de Canteiros; Ruas; Feiras Praças Perodo Aquisitivo; 2024 Servidor; ADRIANO FONSECA DA SILVA Matnicula 02986002 Cetegoris Funconat Assistente Perlodo Aquisitiva: 2024 Setvidor; DANILO RODRIGUES DE JESUS Matnicula: J0073321 Categona Funcional Assistente Penodo Aquisitivo: 2024 Servkor; MARYMAR COSTADE OLIVEIRA Matricula: 30079751; Categoria Funcionat: Assistente Perlodo Aquisitivo: 2024 Servidor: MONICA LUCIELMA DA SILVA ALVES Matricuia: 30073401 Categoria Funcionat Assistente Periodo Aquisitivo: 2024 At 2 +Esa portaria entra em Vigor & partir %e01 %e novembro %0 2024, revogedas as disposkoes em contrarlo_

PORTARIA N*ti30 /2024 FumCULTiPmm

Dispoe sobfe & designaçao para fuhção de Fiscais dos Contratos de Prestação de Servicos Artisticos oriunidos do Proc: n" 5,135/2024  FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FuMCuLT; no 'Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conleridas pelo art 228; 0 SBus incisos da Lei Organica do   Municipio de Macapâ; em consonancia com 0 Ant; . 12, inciso Xll da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 8 Reglmento Interno desta FUMCULT; CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 117 da Lei 14.133/2021, 0 disposto no Processo Administrativo ns 5.135/2024- FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta € Sêtima dos Contratos de Prestação de Servicos Artisticos originados no processo supramencionado. que dispõe sobre 0s procedirnentos   de controle 0 fiscalizaçao . 8 aceitaçso : dos serviços; RESOLvE: Art1" DESIGNAR servidora Marisa Helena De : Sousa Caldas sob matricula n* 00080842, permitida a assistência de

## Página 9

Macapá, 11.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

terceiros 0 em conformnidade com Art 117 da Lei 14,133/2021, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atraçao ertistica por interédia de representante ropresentantes exclusivos de SINTESE PROJETOS E EVENTOS LTDA inscrita; no CNPJ: 01320,114/000125 Art; 2  0 objeto do teferido Instrumento € compromnetimento por parte da contratada de fealizar a apresontaçao artistica no ovento: desipnado para 0 mesmo e: data local horario designados; confome termo de comparecimento de prestação d0 serviço artistico: Art: 98  0 fiscal será responsavel pelo controle 8 fiscalizaço do andamento & execução dos servicos prestados; conforrne especiticado na cláusula sexta & sétirna do referido contrato legislaçao vigente; Art; 4 Avipencia desta portaria coincidira com 8 vigência contratuat suas sucessivas prorrogações, @u;, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato;

LTDA, sob nª CNPJ: 01,520,714/0001-25 Valor:RS180.000,00 (cento sessenta mil reals) Fundamnento Legal: art 74, Il da Lei n? 14.133/2021; & suas alteraçôes   posteriores: Declaração deInexigibilidade de Licitação emitida pelo Departamento da Desenvolvimento Cultural DDcifumcult; Ratificada pela Ordenadora de Desposes da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá: Macapá AP; 27 de setembro de 2024; LBxnexn TAIANA Matauândouginsn RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municlpal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 0.968/2024 Pmm

MACAPAPREV

PORTARIA N 160/2024 _ MACAPAPREV A Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, em substituição; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso [ da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

DE CIENCIA; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 07 de Outubro  2024;

RESOLVE:

Art. 1ª

NOMEAR <AD HOC" VERENA LARISSA CANUTO BRITO, Assistente Administrativo Decreto nª   3.665/2022-PMM,   para exercer Cargo de Secretária do Conselho de Administração da Macapá Previdência CONSAD especificamente para 297* Reunião Ordinária  visto que 9 atual secretária se encontra como Diretora Presidente em substituição da Macapá Prevídêncía, conforme Decreto n' 2.269/2024-PMM, exercendo assim a função de Presidente do Conselho.

Youao Yuatatês8ueagsro LUARA TAIANA Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cullura de Macapà FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

ExtRato DE ContraTO No 020/2024 FuMCuLTIPMM No Processo: 6.136/2024 FumculTipmm

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos  para 0 dia 10 de outubro de 2024, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP, 09 de outubro de 2024.

Inexigibilidade de Licitaqão n 020/2024 FUmCuLr: Contratante; Fundação Municipal de Culture de MacaPa FumcuLT; CNpJ: 14,636,609/0001-43, Contratada SINTESE Projetos E Eventos Ltda; CNPJ: 01,620.114/0001-26, Objeto; contrataçeo ARTÍSTICA DA DuPLA PATATI E PataTa 'atravós de empresario exclusivo Para apresentaçoos de trabalho artistico próprio show artistico infantil; : Fundamento Legal:art 74,I da Lel 14,138/21 Vigencla; 04 moses 4 contar da asslnatura Valor Total: R8ibo 00o, 00; Fonte: 1600. Origem Orcamentárlas: Tesouro Municipal: Data de Assinatura; 08,10.2024 Muohahnly Jarandeadlkt LUARA RIBEIRO Dirotora-Presidente da Fundacno Munlcipal de Cultura de Macapa FuMCuLT Decreto nª 0.984/2024 PMM

KARYNA SANTOS RAMOS Chefe de Gabinete Decreto nª 617/2023-PMM

Diretora Presidente (Em substituição) Decreto nª 2.269/2024-PMM

CIPEMAC

10 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO E VIGÊNCIA E REAJUSTE DE VALOR Do CONTRATO Np012/2023 CIPEMACIPMM.

SINTESE PROJETOS € EVENTOS LTDA CNPJ: 01.620,114/0001-26

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob nª50.314.555/0001-86, com sede na Avenida José Antônio Siqueira, nª875- bairro: Julião Ramos, na cidade de Macapá, Estado do Amapá,   representada por seu Presidente; 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI , nomeado pelo decreto n'1.183/2023-PMM, doravante denominado CONTRATANTE, e a Empresa D B IMÓVEIS LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJIMF sob 0 no 44.748,246/0001-11, situada na Avenida Padre Júlio Lombaerd, nª 1092-A, Bairro Central, Município de Macapá, Estado de Amapá, CEP 68.900-030, neste ato representada por seu Representante Legal; 0 Sr. DANILO DE BRITO VAL; portador do RG n" 95002642588/SSP-CE CPF no915.217.003-97 doravante denominada CONTRATADA tem entre si justo e acordado celebra 0 presente Termo Aditivo que se regerá pela Lei 8.666/93 CLÁUSULA PRIMEIRA- DO OBJETO 1 0 presente Termo Aditivo tem por objeto: a prorrogação do prazo vigência do Contrato nª 012/2023 CIPEMAGIPMM

'Docuslomwd by; Iyllnka fanina A Alnuil 4GCCDi9E 3880425

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA De InexiGIBILIDADE DE LICITAÇAO N? 020/2024 FumcuLT Fundação Municipal de Cultura FUMCuLT; em cumprimento d0 Termo de Ratlficação; procedida pela Sra LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO, Ordenadora de Despesas da FUMCULT; faz publicar 0 extrato resumldo d0 processo de Inexiglbllldade : de Licltação n 5.135/2024* Objeto: Contratação de contratação ARTÍSTICA DA DUPLA Patati E PATATA atraves de empresário excluslvo para aprosentações de trabalho artistico próprio show artístico Infantil: Favoraclda: SINIESE_PROJETOS € EVENTOS

## Página 10

Macapá, 11.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

celebrado em 09 de outubro de 2023, conforme estabelecido nas cláusulas seguintes. CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃOLEGAL 2 0 presente: registro contratual  está fundamentado na forme do artigo 57,Il e art. 65, inciso Il, alínea "d" da Lei 8.666/93- CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO E VIGÊNCIA 3. Fica prorrogado prazo de vigência do contrato no 012/2023 por mais 12 (doze) meses, a contar de data de assinatura deste instrumento; conforme preceitua 0 artigo 57, inciso Il da Lei nª 8.666 de 1993: CLÁUSULA QUARTA- DO REAJUSTE DE VALOR Fica reajustado 0 valor do contrato nª 012/2023; conforme cláusula_quarta do contrato original sob 0 índice IGP-M, passando 0 valor mensal do contrato de RS28.000,00 (vinte e oito mil reais) para RS 29.265,00 (vinte e nove mil; duzentos e sessenta e cinco reais) ; com fulcro no Art. 65, inciso Il, alínea "d" da Lei 8.666/93. CLAUSULA QUINTA - DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 5. As despesas decorrentes desta   contratação serão provenientes do Programa: 15.451.0002.2.042; Elementos de Despesa: 3.3.90.39.00 e; Fonte: 1751 CLÁUSULA SEXTA DAS DEMAIS CLÁUSULAS 6 Permanecem inalteradas as demais cláusulas do contrato original nª 012/2023, que não foram expressamente modificadas pelo presente Termo Aditivo. E, por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam presente Termo Aditivo em duas vias de igual teor e forma; na presença das testemunhas abaixo assinadas:

Servidor: Jodo da Costa Cordelro Matricula: 57001 Categoria Funcional: Fiscal de transporte Período Aquisitivo: 2023/2024

Servidor: Graclnate do Socorro da Silva Matricula; 139271 Categoria Funcional: Agente de Translto Periodo Aquisitivo: 2023/2024

Artioo ? Esta portaría entra em vigor na data de sua publicação. De-SE CiÊnCIA , PUBLIQUE- SE € CUMPRA-SE Presidencia da CTMac; 02 de outubro de 2024, mtida Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PmM PORTARIA nª 221/2024 CTMac

DIRETORA PRESIDENTE DA Companhia De TRÁNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Decreto nª 3,418/2023 PMM Clc 0 art 18, incisos VI & VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Processo Administrativo 5.296/2024 DPRE, via 1Doc: RESOLVE: Artigo 10 AUTORIZAR, 0 deslocamento de MARIANNA PAULA GOLÇALVES DE PAIVA, matricula n" 60455, Presidente da CPL;   JOSAFA WESLEN  Costa SARAIVA; matrícula nª: 60506, Membro da CPL, MARCOS SENA DA SILVA matricula nª: 60508, Membro da CPL; ANA JÚLIA CUNHA PENHA, matrícula n 60499, Assessora de Comunicaçao que sedeslocará até a cidade de Foz do Iquaçu Paraná no periodo de 13 a 19 de outubro de 2024, para participar do "180 PREGÃO WEEK" Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DE-SE CIENCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA SE Presidoncia da CTMac; 11 d0 outubro de 2024 .

Documento assinado digitalmente govbr JOSEELIA DESOUZA RIGAMONTI Data: 10/10/2024 10.56.57-0300 Verifique em https:} /validar iti govbr

Jutubro de 2024

JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE da CIPEMAC Decreto nª1.183/2023-PMM

D BIMOVES Assinado de forma digital por DBIMOVEIS LTDA:44748246000111 1TDA+4746246000117 DANILO DE BRITO VAL D.B.IMÓVEIS LTDA CNPJ nª44.748.246/0001-11

me

Patricia de Almelda Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

CTMAC

EXtrATO Do Contrrato N* 023/2024

PORTARIA n' 218/2024 CTMac

PROCESSO ADMINISTRATIVD n' 20052024-1Doc.

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ 4 CTMac; usando das atrlbulções que Ihes são conferidas pelo Decreto n? 3,419/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII; do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.986/2012- PMM RESOLVE: Artigo 1* CONCEDER 'FÉRIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta)   dias; 0s Servidores abaixo relacionados; pertencentes 20 Quadro de Provimento Eletivo dosta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac; no período de 01 a 30 de novembro de 2024.

A PRefeitura Do municipio De Macapa airaves Do DIRETORA PRESIDENTE Da Companhla DE TRANSITO E IRANSPORTE De Macapa CtMac; na uso De auas atribulçoes Iegala, comn fundamento no art. 54, 8 1  da Lel nª 14.133/2021, oriundo da ADESAO ATA DE REGISTRO De Preco N' 142024-CLiipmi com fundamente legal he art 86; 86; da: 'Lei14.133/2021 , RESOLVE PUBLICAR CONIRATO tendo corno obleto do presents Instrumanto contratacao De EMPRESA De ENGENHARIA Para 50B DEMANDA; PReStAR 0s SERvIÇOs De ManutEnÇao PRedial 2 PEquENAS Reformas; CONTeMPLAnDO 0 FoRnecimento DE Pecas Materinis E Toda A MAo DE OBRA NECESSARINA Execucad Do Servico contratado prestados pela omprasa Lr Comercio E ServiÇos LTDA; Inscrta no CNPJ; 27.300,866/0001-74, que aprabentou 0 documantos exlgldos Por lei, daqui Por disnte; denomineda slmplesmente contratada;   celebram, por   força dp presente:{instrumento; com Valor estimado global de RS 1.644.428,38 (um mllhão saiccantoa * quarenta # qualro mil quatrocentos vinte * oito reais 0 trinta * Oito centavos) 8 Berein pagas conforme 0 servlço executado; prazo de Mgencle 12 meses com essinetura em 12/09/2024

Servidor: Francisco Haroldo dos Santos Batista Matricula: 26401 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Penodo Aquisitivo: 2023/2024

Servidor: Josue Rodrigues Pontes Matricula: 41891 Catogoria Funcional: Técnico em Administração Período Aquisitivo: 2023/2024

Macepa-AP , 10 outubro de 2028 n e ida PATRICIA DEALMEIDA BARBCSA DiRETORA PRESIDENTE DA CTMec Decroto nª 3,419/2023 oo PMn

Servidor:   MarlseteTolosa   Machado Matrícula: 62031 Cateporía Funcional: Auxiliar Administrativo Poriodo Aquisitivo: 2023/2024
