---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-31_Diário Oficial 4915 - 30.10.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-31_Diário Oficial 4915 - 30.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 30 de outubro de 2024 - Nª 4915

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECREIÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR CQMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 30.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

Art: 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de setembro de 2021.

DECRETO Nª 2.434/2024 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapálAP , 30 de outubro de 2024.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta. Considerando, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1  do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM, e;

OuxcO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando ainda, os termos do memorando nª 36.984/2024 1doc.

DECRETO Nª 2.438/2024 PMM

DECRETA:

DECRETA LUTO OFICIAL NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ EM VIRTUDE Do SOCIÓLOGO, ESCRITOR, COMPOSITOR, ANTROPÓLOGO E POETA FERNANDO CANTO.

Art. 1ª Exonerar; a pedido, EMI KARLA ISHIGURO do  Cargo de Provimento em Comissão de Divisão   de Ação Social, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso Ill, alínea "0" da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de outubro de 2024.

CONSIDERANDO 0 falecimento do sociólogo, escritor, compositor, antropólogo e poeta Fernando Canto, ocorrido em 29 de Outubro do corrente ano;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO Os inestimáveis trabalhos dedicados à todas as áreas em que foi reconhecidamente atuante perante a sociedade macapaense no decorrer de sua vida; CONSIDERANDO 0 consternamento   geral da comunidade macapaense e em especial aos macapaenses, 0 sentimento de solidariedade; dor € saudade que emerge pela   perda deste ilustre cidadão exemplar, de conduta íntegra, respeitável e de ilibado espírito público;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de outubro de 2024.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.435/2024 PMM

CONSIDERANDO,  finalmente, que é dever do Poder Público Municipal, render justas homenagens àqueles que com 0 seu trabalho; seu exemplo e sua dedicação, contribuíram para 0 bem-estar da coletividade.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 222, inciso VII, da Lei  Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 disposto no artigo 89, inciso I, da Lei Complementar Nª. 122, de 24 de abril de 2018, que dispõe   sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das   Autarquias e das Fundações Públicas e; Considerando 0 resultado final do Concurso Público para preenchimento de vagas da Secretaria Municipal de Educação SEMED, homologado pelo Edital nª 29/2018, publicado no D.O.M. nª 3490 de 21de janeiro de 2019; Considerando disposto na Lei Complementar nª. 065/2009-PMM, que dispõe sobre 0 plano de cargos e carreiras da área da educação do Município de Macapá; Considerando Os termos do processo judicial mediante Processo nª. 0021772-26.2021.8.03.0001 MANDADO DE SEGURANÇA em tramite na 5ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª FICA DECLARADO LUTO OFICIAL, por trêsdias, contados a partir desta data, no Município de Macapá, em sinal de profundo pesar pelo falecimento do senhor FERNANDO PIMENTEL CANTO, que, em vida, prestou   inestimáveis serviços ao Município de Macapá, como sociólogo; escritor; compositor; antropólogo e poeta.

Art. 20 Durante

período de luto oficial determinado por este Decreto, a bandeira municipal ficará hasteada à meio mastro em todos os órgãos públicos do município.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

D E C R E T A:

Art. 10 Nomear GLAUBER NASCIMENTO ALVES, para ocupar 0 Cargo de Provimento Efetivo de Professor; Classe C, Nível 1, do Grupo Ocupacional de Magistério Nível Superior da Carreira dos Profissionais da Educação Básica Municipal, pertencente ao Quadro de pessoal   efetivo do Município de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de OUTUBRO de 2024.

0eusz

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 30.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

RESOLVE:

SEMAM

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trInta) dias para a servidora ALEXSANDRA MARIA VILLAR BRUNO DA CUNHA_ Matrícula n' 02980691, que exarce 0 Cargo de Dlretora do Dopartamento de Compras Públlcas, pertencente à Eslrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Asslstencia Social SEMASIPMM, no período de 2a 31 de dazombro de 2024, correspondente ao perlodo aquisitlvo de 2024.

PORTARIA N?. 048/2024 SEMAMIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE Meio AMBIENTE DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA; usando das  atribuicoeslogaisque Ihes são conforidas pelo Art 37, da Constituição Federal, 0 da Lei Organica do Município; € 0 que consta nos autos Üo Decreto nª, 898/202J-PMM; datado de 03 de Março de 2023, 0;

Art 2 Esta Portarla entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário

Considerando; ª necessidado técnica imprescindivel na area administrativa da Coordenadoria de Monitoramento Licenciamento Ambiental CMLA, concernente as atividades alusivas 80 licenciamento monitoramento ambiental d6 munícipe (pessoa fisica jurídice) dasenvolvidas na Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável SEMAMIPMM,

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretarla Municipal de Assistência Social Macapa AP; 29 de outubro de 2024. Mal 'Qe qalo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretatla Municipal de Assistencla Social - SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM:

Considerando ainda, afastamento do atual Coordenador de suas : atividades Laborais na CmLA; a pedido do Excelentissimo Senhor Prefeito de Macapa, para corroborar junto as atividades no Horto Municipal da Coordenadoria de Paisagismo;   Arborização 8 Educaçao Ambiental CPAEA;

PORTARIA Nª, 314/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe sã0 conforidas pelo Art 228, 85* seus Incisos da Lel Organica do Municlplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 264/2006 PMM, que  dispõesobre Regimento   Interno do MunicÍpio de Macapá 0 ainda; nos termos da Lel Complementar nª . 136/2020 = PMM:

RESOLVE:

Art: 1" DESKGNAR 0 SERVIDOR JOSE AMAURI ALVES DE SOUZA JÚNIOR DIRETOR DO DEPARTAMENTO DE MeIO:AMBIENTE matricula : 03075722, pertencente a0 vinculo 'de Provimento de Cargos Comissionados da Prefeitura: de Macapá PMM,  codigo CC-2, lotado na Secrataria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentavel 0 Postura Urbana SEMAM, para responder cumulativamente pelo Titular da coordenadoria de Monitoramento € Licenciamento Ambiental; Codigo Cc 3, por motivo do afastamento do Coordenador da CMLA; para dar apoio € atender as demandas de oficio na área técnica de arborização € paisagismo da Cidade de Macapá, da produçoode mudasde 'espécles arbóreas no Horto Florestal de Macapá, no periodo de 07 2 31 de Outubro de 2024 . Art; 2 Esta Portaria entra em vigor * partir de 07 de Outubro de 2024, revogadas as disposiçoes 0m contrário.

RESOLve:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidora RAIANE CAMILA GOUVEIA DA PAIXÃO, Matricula n' 02983101 que exerce 0 Cargo de ASSISTENTE; pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de Assistencia Soclal = SEMASIPMM; no periodo do 2 & J1 de dezembro de 2024, correspondente a0 período aquisitivo de 2024.

Art; 2 Esta Portarla ertra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçoes em contrário,

De SE CIÊNCIA, RECISTRE SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencía Social Macapá AP, 29 de outubro de 2024, bylal auauo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretárla Municípal de Asslstencia Social SEMASIPMM Decreto n? 974/2024 PMM

De-SE CiEnCIa; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Oabinete do Secretário Municipalde Meio Ambiente; 07 de outubno del2024.

PORTARIA Nª; 315/2024 ~ SEMASIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe   são conferidas pelo Art 228, 550 € seus incisos da Lei Organica do Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50do Decreto n' 1,264/2006 PMM, que dispoe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá 6 ainda; nos teros da Lel Complomentar nª , 136/2020 = PMM

VALCIR MARVULLE

Secretario Munkclpal de Melo Amblente, Desenvolvimento Sustentável € Postuta Urbana 8EMak Decreto n. 895/2021 GABUPMM

SEMAS

RESOLVe:

PORTARIA Nª 313/2024 SEMASIPMM

Art 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas; para 0 servidor GABRIEL SoUZA DIAS, Matricula nª 02985301, que exerce 0 Cargo de ASSISTENTE, pertencente à Estrutura Admlnistrativa da Secretaria Municipal de Assístencia Social SEMASIPMM, no perodo de 2 a 31 de dezembro de 2024, correspondente ac perlodo aquisitivo de 2024.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiç8es   legeis que Jhe S4o conferidas pelo Art 228, 858 0 seus Inclsos da Lel Orgánlca do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art 50`do Decreto nª 1.284/2006 PMM; que dispôe sobre Regimento Interno do Municlplo de Macapá e alnda, nos termos da Lel Complementar n?, 136/2020 PMM,

## Página 4

Macapá, 30.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª; 318/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes   legals que Ihe São conferidas pelo Art 228, 56P seus Inclsos da Lei Orgánica do Municiplo de Macapár cumulada com 0 Inciso XI; do Art. 50 do Decreto nª; 1.264/2006 PMM; que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do Municíplo   de Macapa e ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020 PMM.

DE-SE CIÉNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP, 29 de outubro de 2024. {ah+bb @uuho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Asslstencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias; para à servidora NATHALIA BIANCA PORTAL COSTA, Matricula nª . 00060456, que exerce 0 Cargo de ASSISTENTE, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Sociel SEMASIPMM; no perlodo de 2 a 31 de dezembro de 2024, correspondente a0 perlodo aqulsltivo de 2024 . Art 2 Esta Portarla entra em vigor na data de sua assinalura; revogadas as disposiçôes em contrario_

PORTARIA No. 316/2024 SEMASIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, 85ª seus Inclsos da Lel Organlca do Munlcipio de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 60 do Decreto nª; 1.264/2006 PMM; que dlspóe sobre Regimento   Interno do Municlpio de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complomentar nª, 136/2020 PMM

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Munlcipal de Assistencia Social Macapá AP 29 do ouubro de 2024, Jaula ( onaelo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretália Munkcipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas para a servidora DALCY PELAES AMARAL; Matrícula n? 02967161 que exerce 0 Cargo de ASSISTENTE; pertencente à Estrutura Administrativa de Secretarla Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM, no período de 2a 31 de dezembro de 2024, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2024, Art; 2 Esta Portaria entra am vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE Gabinete de Secretaria Municipal de Assistencia Soclal Macapá 'AP 29 de outubro de 2024. N yah.6 éuoho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

PORTARIA Nª, 319/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçoes : legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Organlca do Municiplo de Macapá, cumnulada com 0 Inciso Xl, do Art. 5ª do Docreto n? 1264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do Municípic de Macapá e; : ainda, nos termos da Lel Complementar nª , 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidora ALDENAIR BEZERRA LISBOA, Matrícula n?. 00622881 que oxerce 0 Cargo de Provimento Efetlvo de Educadora Soclal pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; no perlodo de 2 a J1 de dezembro de 2024, correspondente a0 poríodo aquisitlvo de 2024.

PORTARIA Nª, 317/2024 I SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe s40 conferidas pelo Art; 228, $60 & seus incisos da Lei Orgánica do Munlciplo de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI; do Art. 50 do Decreto nª. 1,.264/2006 PMM, que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do MunicÍpio de Macapá e ainda, nos tormos da Lei Complementar nª , 136/2020 ~ PMM:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposiçóes em contrário

RESOLVE:

DÉ SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE {Gablnete da Secretarla Municipal de Assistencia Soclal Macapá AP; 29 de outubro de 2024. kuylah 4i Quaudo MAYLA KALIME MATOS CKRVALHO Secretátia Municipal de Asslstencla Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

Art: 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para 0 servidor IEUSMAIR CUTRIN COSTA; Metricula n  2960231 que exerçe 0 Cargo de ASSISTENTE, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Assistencla Social SEMASIPMM , no período de 2a 31 de dezembro do 2024, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2024. Art 2% Esta Portaria entra em vlgor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçôes em contrário.

PORTARIA Nª, 320/2024 SEMASIPMM

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE Gabínete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 29 de outubro de 2024. 9kahal M o1udo KALIME MATOS CARVALHO Socretária Munlcipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçoes : legais que Ihe Sã0 conferidas pelo Art 228 € s0us Inclsos da Lel Organlca do Municlplo de Macapá; cumulada corn 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM , cue dispoe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM

REsolve:

## Página 5

Macapá, 30.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art; 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trlnta) dias;   para 8 servidora BENEDITA NOGUEIRA   MORAIS, Matrícula n', 00626261, que exerce 0 Cargo de Provlmento Efetivo de Auxillar de Artífice pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Munlcipal de Assistencla Social SEMASIPMM; no perlodo de 2 a J1 de dezembro de 2024, correspondente a0 período aquisilivo de 2024.

DE SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP; 29 de outubro de 2024. Lablahg 2@(lo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretárl Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçfes ern contrarlo

PORTARIA NC, 323/2024 SEMASIPMM

DÊ SE CIÉNCIA; REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Munlcipal de Assistencia Soclal Macapá AP, 29 de outubro de 2024. Hla wuuaba MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretánia Municlpal de Asslstencla Social SEMASIPMM; Decrelo n' 974/2024 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçoes : legals  que   Ihe São conferidas pelo Art 228 0 seus Inclsos da Lel Organlca do Munlcipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do Município de Macapá 8 ainde; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM;

RESOLve:

PORTARIA N?. 321/2024  SEMASIPMM

Art. 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas; para a senvidora ALCIDALEA MACEDO DE SOUZA, Matricula n?. 00822781, que exerçe 0 Cargo de Provlmento Efetivo de Educador Soclal; pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM, no periodo de 2 a J1 de dezembro de 2024, correspondente ª0 período aquisitlvo de 2024.

SECRETÁRIA MuNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legals   que   Ihe  são conferidas pelo Art 228 € sous Incisos da Lel Organlca do Municipio de Macapá cumulada com0 Inciso XI; do Art 50 do Decreto n? 1264/2008-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do  Municipio  de Macapá e;ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM

Art; 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçoes em contrário

RESolve:

Art 19 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 {trinta) dias; Para a servidora MARIELA DE : SouzA PEREIRA, Matricula n? 02908311;que exerce Cargo de Provlmento Efetivo de Educadora Soclel; pertencente Estrutura Adminlstrative da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no perlodo de 2 8 31 de dezembro de 2024, correspondente a0 perlodo aquisitlvo de 2024.

DE-SE CIENCIA; REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE Gablnete da Secretarla Municlpal de Assistencla Soclal Macapá AP,29 do outubro de 2024. hxak (anmahs Jvikaa KALIME MATOS CARVALHO Secretalia Municipal de Asslstencia Social SEMASIPMM Decreto n" 974/2024 PMM:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogades as disposiçoes em contrário ,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assístencia Social : Macapá AP; 28 de outubro de 2024. 2yla hulals @nualo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM Decreto n: 974/2024 PMM

PORTARIA Nª. 324/2024  SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas abibuiçães   legais   que Ihe S30 conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Organlca do Municlpio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI; do Art 50 do Decreto n 1264/2006 PMM , que dispóe sobre 0 Regimento   Interno doMuniclpio de: Macapá 8 ainde; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM

PORTARIA Nª; 322/2024 SEMASIPMM

RESoLvE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes : logals que : Ihe  são confenidas pelo Art228 € seus Inclsos da Lel Organica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 50 do Decrato n" 1264/2006-PMM , que dispóe sobre Reglmento  Interno do : Município  de Macapá 0 ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM;

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servldora WALDIRENE DOS  SANTOS  PAIS; Matricula n" 00627071, que exerce 0 Cargo de Provlmento Efetlvo de Auxiliar de Artifice pertoencente Estrutura Adminlstrativa da Secretaría Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM; no período de ? a 31 de dezembro de 2024, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2024,

RESOLVE:

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário: DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PuBLIQUE-8E Gabinete da Secretaria Municipal do Assistencia Soclal Macapá AP, 29 de outubro %e 2024. Llakr Cnino MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n? 974/2024 PMM

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS %o 30 (trinta) dias; para a servidora MARCIA RAQUEL DOS  PASSOS SeRIQUE Matrícula nª 00931811 que; exerce Cargo de Provlmento Efetlvo de Técnlco em Administração Pública, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencía Social SEMASIPMM; no perlodo de 2a 31 de dezembro de 2024, correspondente a0 período aquisitivo de 2024; Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinature; revogadas as disposlçbes em contrário-

## Página 6

Macapá, 30.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA N, 325/2024 SEMASIPMM

ORÇAMENTÁRIO ADEQUADO; UMA VEZ QUE OS PREÇOS JÁ ESTÃO DEFINIDOS NA ATA: GARANTIA DE QUALIDADE TÉCNICA E:COMPLIANCE; 0 PROCESSO DE: ADESÃO A UmA ATA PREVIAMENTE LCITADA POSSIBILITA A ESCOLHA DE FORNECEDORES JÁ   QUALIFICADOS TECNICAMENTE; ASSEGURANDO QUE Os SERVIÇOS SEJAM PRESTADOS DENTRO DOS PADROES DE QUALIDADE € COMPLIANCE ESTABELECIDOS PELA ADMINISTRAÇÃO. ISS0 REDUZ OS RISCOS DE CONTRATAÇAO DE < FORNECEDORES QUE NÃO ATENDAM :AOS REQUISITOS MÍNIMOS DE COMPETÊNCIA € QUalIDADE RAPIDEZ € EFICIÊNCIA NO ATENDIMENTO AS DEMANDAS: 0 TeMPo NECESSÁRIO PARA UMA NOVA LICITAÇÃO PODE COMPROMETER A FUNCIONALIDADE Dos SeToRes dependentes DOS EQUIPAMENTOS DE It Ao OPTAR PELA ADESAO, ADMINISTRAÇAO GARANTE UMA SOLUÇÃO MAIS: RÁPIDA PARA ATENDER Às: DEMANDAS DE MANUTENÇAO CORRETIVA E PREVENTIVA; SEM PERDA DE TEMPO COM PROCESSOS LICITATÓRIOS ADICIONAIS: SEGURANÇA PARA ATENDER AS NECESSIDADES ESPECÍFICAS DE TI;A CCNTRATAÇÃO DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA ECORRETIVA POR ADESÃO A ATA PERMITE QUE AS NECESSIDADES ESPECÍFICAS DE CADA EQUIPAMENTO DE Tl, COMO NOTEBOOKS; SCANNERS; IMPRESSORAS E COMPUTADORES ; SEJAM ATENDIDAS CONFORME PREVISTO No CONTRATO EstaBELECIDO NA ATA PROPORCIONANDO  MAIOR; SEGURANÇA NO CUMPRIMENTO: DAS OBRIGAÇÕES: @AEUNDAMENTAÇÃQLEGAL A CONTRATAÇÃO POR ADESÃO A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS ESTÁ RESPALDADA NO ART. 15, INCISO Il, DA LEI 8.666/93, QUE PREVÊ A: PADRONIZAÇÃO DE MATERIAIS E SERVIÇOS PELA ADMINISTRAÇÃO; VIABILIZANDO A UTilizAÇÃO Do SISTEMA DE REGISTRO De PReÇos PARA CONTRATaÇÕEs QUE  ATENDAM A NECESSIDADES PERIÓDICAS Ou FREQUENTES. AlÉM DISSO, 0 DECRETO FEDERAL Nª 7.892/2013 REGULAMENTA 0 SISTEMA : DE REGISTRO DE   PREÇOS   (SRP); : POSSIBIUTANDO A ADESÃO POR ÓRGÃOS NÃO PARTICIPANTES DA ATA, DeSDE QUE DEVIDAMENTE JUSTIFICADO 0 INTERESSE E NECESSIDADE PARA TAL; @ACOncLUSAQ: A CONTRATAÇAO POR ADESAO A UMA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS PREVIAMENTE ESTABELECIDA JUSTIFICA SE = PELO ATENDIMENTO: RÁPIDO,  PADRONIZADO E ECONÔMICO: DASNECESSIDADES : DE MANUTENÇÃO CORRETIVA E PREVENTIVA DOS EQUIPAMENTOS DE Tl; ASSEGURANDO CONTINUIDADE DOS SERVIÇOS ADMINISTRATIVOS E OPERACIONAIS DA ADMINISTRAÇAO PÚBLICA; ÉNOSSA JUSTIFICATIVA MACAPAFA 23 BF OUTUBRO DE 2024.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atrlbuiçôes   legais que Ihe 880 conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Organlca do Munlcipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 5" do Docreto n" 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do; Municlpio   de Macapé 8 ainda; nos tarmos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM:

RES OLVE:

Art: 19 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para 0 servidor CARLOS EDUARDO MATIAS; Matricula n?. 00384161, que exerce 0 Carpo de Provimento Efetivo de Merendelro pertencente Estrutura Administrativa 0a Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; no período de 2 a 31 de dozembro de 2024, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2024.

Art; 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições er contrário,

DE-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE; PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretarla Municipal de Assistencia Social Macapa AP; 29 de outubro de 2024: 2yale meha 8n MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municlpal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n* 974/2024 PMM TERMO DE JUSTIFICATIVA DE CONTRATAÇÃO POR ADESÃO DE ATA DEREGISTRO DE PRECO PROcESSO N? 12.01.000.157/2024 /SEMAS/PMM ADMINISTRATIV: 0; ASSUNTO: DISPENSA DE LICITAÇÃO. LICITAÇÃO N? 1030747- SRP 069/2023 FUNDAMENTO ART; 15,Inciso IL, DA Lei 8,666/93. LEGAL CONTRATACIO DE EMPRESA PaRA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIva E CoRRETIva DE OBJETO: EQUIPAMENTOS DE Tl (MICROCOMPUTADORES ; NOTEBOOKS; SCANNERS EIMPRESSORAS) EMPRESA: ADA SILVA BELO CnP: 21.829 995/0001-78 VALOR Do RS 46.626,65 (QUARENTA E SEIS MIL; OBJETO: SEISCENTOS E VINTE € SEiS ReaIS E SESSENTA E CINCO CENTAvOS} ELEMENTO; De 3.3.90.39 DESPESA; PROGRAMA DE 08.244,0001.2.144,08.244.0001,2.134, TRABALHO: 08.244 0001,2.050,08,244,0001.2,148 € 08.2440001.2.152 FONTE DE 1669; 1501, 1669, RECURSO: FICHA 3,3 WUSIIICAIAEBENEICIOS DA COMIRAIAÇãCPOR ADESÃQAAIA URGÊNCIA € CONTINUIDADE DAS ATIVIDADES; A MANUTENÇÃO DOS EQUIPAMENTOS Df TI É ESSENCIAL: PARA CONTINUIDADE Das ATIVIDADES Administrativas E DPERACIONAIS, POIS EQUIPAMENTOS EM FALHA OU MAL FUNCIONAMENTO PREJUDICAM: 0: ANDAMENTO DOS TRABALHOS DOS {SETORES QuC DePEnDEM DIRETAMENTe DESSES RECURSOS: A ADESÃO A ATA GARANTE A DISPONIBILIDADE  DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE MANEIRA RÁPIDA E EFICIENTE, ATENDENDO A ESSAS NECESSIDADES URGENTES: PADRONIZAÇÃO E REDUÇÃO DE CUSTOS: A ADESÃO Uma Ata DE ReGIStRO DE PREÇOS PREVIAMENTE LICITADA TRAZ PADRONIZAÇÃO NOS SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO; EVITANDO CONTRATAÇAO individual DE : SERVIÇOS ; QuE PODE GERAR VARIAÇÃO NOS CUSTOS JSSo CONTRIBUI : PARA UMA GESTÃO FINANCEIRA MAIS EFICIENTE E PERMITE UM PLANEJAMENTO

2a quuL MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024 /PMM SEMED

PORTARIA Nª 301/2024 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, inciso IV; da lei orgânica do município e do disposto no art. 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE: Art: 10  AUTORIZAR: a retirada do nome do:: servidor FRANCISLAN DE OLIVEIRA NASCIMENTO da portaria n' 042/2024 e substituir pelo servidor WELLYTON LUIZ LOPES GOES MOURA; Matricula n' 00060705, Cargo comissionado Assistente; lotado na COPLAGISEMED ; para fiscalizar 0 Contrato hª 002/2024- DCCISEMEDIPMM Processo n? 4.382/2023-SEMEDIPMM, referente contratação de empresa especializada para fornecimento de material de construção; que celebram entre Município de

## Página 7

Macapá, 30.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Macapá; através da Secretaria   Municipal de   Educação e empresa P Fonseca de Farias ME Para atender a as demandas da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Informamos os nomes abaixo relacionados para compor a nova comissão supramencionada: WELLYTON LUIZ LOPES GOES MOURA, Matricula n' 00060705, Cargo comissionado Assistente, lotado na COPLAGISEMED FELIPE ARAÚJO  OLIVEIRA; Decreto nª 1576/2023, Cargo Diretor do Departamento da Rede FiscalSEMED NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATOS; Decreto n" 191/2022 PMM, cargo comissionado Assistente lotada na Rede FisicalSEMED

PORTARIA Nª 303/2024 = SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das   atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art; 2ª do regime Interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaria Municipal ; de Educação; Claub Magave Gibson; Matricula nª 30558-8/1, Cargo Comissionado chefe da Divísão de Serviços Gerais; para fiscalizar 0 Contrato nª 021/2024- DCCISEMEDIPMM; Processo: Administrativo n 3,893/2024 SEMEDIPMM; referente a contratação do imóvel para funcionamento das instalações da EMEI MORANGUINHO ; que entre: sl: celebram 0: Município: de Macapá por intermédio da Secretaria : Municipal: de  EducaçãolSEMEDIPMM e 0  credor Eldinei da Costa Bezerra

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE F CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 01 de Outubro de 2024.

Art; 2ª Esta Portaria entra em vigor em 02 de Agosto de 2024,

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal dejEducação Decreto n9 582/2024

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 18 de Outubro de 2024.

PORTARIA N? 302/2024 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais queIhe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da-lel orgânica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

Madson Millor Lima Rodrigucs Secretário Municipal dé Educação Depreto nª 582/2024

PORTARIA N * 0577/2024 _ Semedipmm

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribulçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, inciso IV da Çei Organica do Municipla € considerando 0 Art; 2 do Regimento Interno da Secretaria Munictpal de Educaçáo SEMEDe oque consta no Memorando 46,98972024 SEMEDIPMM Aooc

Ait: 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; a Servidora BIANCA MARLENE MEDEIROS DA SILVA LIMA, matricula nª 30465-4/1 , cargo comissionado Chefe da Divisão de Protocolo para fiscalizar Contrato nª;023/2024 DCCISEMEDIPMM; Processo nª 3.964/2024 SEMEDIPMM; referente a locação do imóvel para funcionamento da EMEF IZABEL; FURTADO NEGRÃO, que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaría Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM ea Sra María do Socorro Limna Favacho;

CONSIDERANDO 0 Regime de Colaboração da Educação do Estado do Amapà; insttuido pela Lei Nª 2.448,de 02 de dezembro de 2019;

CONSIDERANDO parceria entre a rede estadual ea 'rede municipal de onsino de Macapá; com 0 objetlvo de garantir que Lodas a8 crianças amapaenses sejam alfabetizadas até final do 2 ano do Ensino Fundamental;  conforme Drevisto na Base Naclonal Comum Cumrcular {BNCC);

CONSIDERANDO: 18 dlversas açôeg Yoltadas: alfabetizaçao na Idade adequada sendo a:avaliaçao extera uma ferramenta indispensavel para 0 acompanhamento do processo de aprondizagem no estado;

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Agosto de 2024; REGISTRE SE; PUBLIQUE-SEE CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO necessidade de monitoranento continuo do . desempenho dos alunos do Ensíno Fundamental; conforme % Sistema Permanente de Avaliação da Educaçao Básíca do Amapà (SISPAEAP);

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 18 de Outubro de 2024

CONSIDERANDO

aplicaçáo das avaliaçoes do SISPAEAP como @strategiaBssencial para acompanhamento melhoria da qualldade educacional no municipio de Macapa;

CONSIDERANDO

artigo n'40 da lei complerentar 065/2008-PMm que dispoo sobre 0 plano de cargo6; carreiras remuneração dos profissionaís da educaçao publica do munícipio de Macapá € da outras providencias:

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto n' 582/2024

RESOLVE:

## Página 8

Macapá, 30.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art;1* Organizar a aplicação das avalíaçoes do Sistema Permanente de Avaltaçào da Educação Básica do Amapa (SISPAEAP} no municlpio de Macapas nas seguintes datas.

Inscricão na Plataforma: 0 candidato deverá reallzar Inscrição obrigatoriamente na plataforma indicada; preenchendo todos 05 campos obrigatorios anexando 6s documentos 'comprobatorios < exigidos. A validaçao aas iinformaçoes sera realizadà pelo coordenador da avaliaçao;

1-07 de novembro de 2024 avaliação para 0s alunos do 5*ano do Ensino Fundamentai;

Conlirmação : por E-mall:   após Inscriçao;

candidato recebera um e-mail de confirmaçao com a8 Instruçoes das proximas etapas e 0 Ilnk para 0 curso obrigatonlo do Selo Aplicador;

4- 08 de novembro de 2024; avaliação Para os alunos do 2wano do Ensino Fundamental.

II

Curso ; do Selo 'Aplicador;

candidato  devera obrigatortamente concluir todas a* fases d6 curso; disponivel nolink bupsrllaplicacam caeddigutal noutypaglnalap_eplicador obtendo um rendlmento Igual ou superior 709 pura sor aprovado nesta etapa e estar apto a atuar como aplicador

Art 2 Nos dies referidos no Art 4 , todes 08 unldades de: onsino fundamental da rede municipal 'dodicar 80-ã0 exclusivamente à aplicação das avallaçbes do SISPAEAP

An: 3* Todos 0s: servidores das escolas municlpais de ensino tundamental deverao prestar 0 apolo necessario & realização das avaliaçoes; assegurando 0 sucesso € & eletividade do processo avaliativo:

Paragrafo Onico: participaçao  dosprolessores no processo seletivo para 0 banco de aplicauores & obrigatoria € nao garante automaticamente a vaga; A seleçao Hnal sere condlctonada 'aocumprimento de todas es etapas e a valldação dos requisitos pelo coordenador da avallaçao;

Art; 4* A apllcaçao das avallaçoes sera conduzida pelos professores da rede municipal de ensino, Incluindo os profisslonais em repime deipermuta cessão. Estos poderto ser;alocados em oufras  escolas; deacardo com as necessidades , priorizando-se aquelas proximas & sua unldade de lotaçao.

Att 10" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcaçao; revogadas as disposiçoes em contrario;; € terá vigencia até conclusao des auvidades relaclonadas aplicaçao do SISPAEAP

Aft 5*0 diretor de cada ocola desempenhara a função de Coordenador deApilcação_dagavaliaçoes em sua respectiva unidade escolar; sendo responsavel pela supervlsao; acompanhamento monitoramento de todas as atividades relscionadas execuçdo, das' provas; Cabesa0 Coordenador;de Apllcaçáo garanur 0 cumprimento das diretrlzes estabelecidas & * organizaçao adequada do processo avaliatvo:

Art2 Esta Pottaría entra em: vigor na data 'de 'sua publicaçao:

REGISTRE-SE , PUBUQUE SE E CUMPRA-SE Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCaÇAO em Macapa-AP; 30 de putubro de 2024.

Art' 68 0s  professores de-Atendimento Educaclonal Especlallzado_ {AGE) nao:poderao_atuar como aplicadores - das avallaçoes d0 SISPAEAR Nos dias de avallaçao; ess0s prolissionals deverao estar dispontvels Para oferocer- suporte d0s alunos com necoseidades jeducacionbic eepeciaie, garantindo 98 adaptaçoos necossárias 40 processo avallativo:

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIG MUNICIPAL DE EDUCACAO DECRETO N' 582/2024 PMM

8 1"; cada escole dovera preparar uma ou mais salas de apoio; conforme 3 necessidade; dostinadas & atender os alunos com $ 24: serfo designados aplicadoree_especificos para acompanhar 06 alunos com necessidades educacionais:especiaie; assegurando a8 condiçoes adequadas para a reallzaçao das provas de maneira Inclusiva e eficlente

SEGOV

PORTARIA N? 033/2024 SEGOVIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO usando de suas atribuiçoes legais , que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 449/2021 PMM; datado de 01 de janeiro de 2021, e; Consíderando a portaria   de   ferias n? 032/2024 SEGOVIPMM, datada de 11/09/2024, que autoríza férias ao Servidor MATHIER LACERDA DA SILVA Chete de Gabinete SEGOVIPMM. Considerando a necessidade de designar servidoría) para  responder adminístrativamente   pelo cargo: de Chefe de GabinetelSEGOVIPMM

Art 7 As aulas das turmas que NAO participardo das avalraçoes do SISPAEAP (1ª3*0 4* apos) serão suspensas nos dias menclonados no Art fim de garantr um amblente tranquilo organizado para a ªpllcação das provas:.

Paragrato Únlco: excepcionelmente a8 turmas do ano do Ensino Fundamental: terdo aulas normais no:dia 07 : de; novembro de '2024; com 'atividados pedagogicas voltadas preparaçao para a avallação a ser aplicada no dia 08 de novembro de 2024

RESOLVE:

'Art: 80

participaçaa dos protessores da rede municipal de ensino como aplicadores nas avaliaçoos do SISPAEAP obrigatória devendo 05candidatos atenderem a0s _segulntes requlsitos e etapas; conforme estabelecido pelo Centro de Pollticas Púbilcas € Avallaçao da Educaçao (CAEDIUFJF):

Art 1 AUTORIZAR a designação da servidora DALCIANE DOS SANTOS LOUREIRO matricula n 02990812, exercendoo Cargo de Diretora do Departamento Administrativo 0 Financeiro; Decreto n 936/2022 PMM, lotada na Secretaria Municipal de Governo SEGOVIPMM, para responder interina e cumulativamente, pelo   cargo de Chefe   de Gabinete DAFISEGOVIPMM, em: substituíção a0 titular que estará de fêrias no período de 01 a 30 de outubro de 2024,

Possuir um endereço de e-mail atlvo; por meio d0 qual todas& comunicação relaclonada à candldatura sera; reallzada exclucivamonte;

It Possuir Ensino Superlor completo;

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publícação; com efeitas a contar de 01 de outubro de 2024. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 30 de setembro de 2024 ,

Il - 'Nao 'possulrvinculo empregaticlo com als) escolafs) @nde for aluar como aplicador: Deste modo; obsorva-serque 08 protessores que atuam no 1ª ano do Ensino Fundamental doverao aplicar asavaliaçoes para 0 20ano;do Ensino Fundamental`em escola diferente das que atuam; Professores que atuam no 3" ano deverao aplicar as' avaliaçoes para a8 turmnas de:50*ano do Ensino Fundamental em urna escola dlferene daquela onde atuam como docentes:

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO N? 449/2021-PMM Hbsé Furlan Neto Secretario Municipal de Govsrno SEGOVIPMM Dscraton' 49n821 PMH

Ant: 98 0 procosso seletivo para a (unçad de aplicador nas avaliaçoes do {SISPAEAP seguirà a3 segulntes etapas obrigatorlas:

## Página 9

Macapá, 30.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARIA Nª 034/2024 SEGOVIPMM

PoRTA RIA Nª 035/2024 SEGOVIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO; usando de suas atribuiçóes   legais, cue Ihe são confericas pelo Decreto nª 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO; usando de suas atribuiçóes legais, que Ine são conferidas pelo Decreto Nª 449/2021 PMM; datado de 01 de janeiro de 2021 e: Considerando a  portaria de   férias nª 034/2024 SEGOVIPMM; datada . de 04/10/2024, que autoriza férias ao Servidor   SIMÃO GUEDES TUMA Secretário   Adjunto  de Gestão SEGOVIPMM.

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares aos : servidores abaixo relacionados, no período de 01 a 30 de novembro de 2024,

Considerando a necessidade de designar servidor(a) para responder admínistrativamente pelo carga de Secretário Adjunto de Gestão SEGOVIPMM.

SERVIDORA: EDRIENE MAHARA SANTOS DOS SANTOS Assistente SEGOVIPMM, inscrita sob a MATRÍCULA: 31294621, Período Aquisitivo 2023/2024.

RESOLVE;

SERVIDOR: EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM Pregoeiro SEGOVIPMM, inscrito sob a MATRÍCULA: 03118981, Periodo Aquisítivo 2023/2024 .

Art 1 AUTORIZAR; a designação do servidor MATHIER LACERDA DA SILVA matrícula n 03138231 exercendo 0 Cargo de Chefe de Gabinete; Decreto n* 574/2023 PMM; lotado na Secretaria  Municipal de Governo SEGOVIPMM, para resporder   interino 6 cumulativamente; pelo cargo de Secretário Adjunto de Gestão DAFISEGOVIPMM, em substituiçâo a0 titular que estará de férias no período de 01 a 30 de novembro de 2024.

SERVIDOR: GEAN FERREIRA CAJAZEIRO Assessor de Cadastro , Controle e Monitoramento SEGOVIPMM inscrito sob a MATRICULA: 00060903; Período Aquisitivo 2023/2024 .

SERVIDORA:  GESSICA  VIEIRA MOREIRA Assistente SEGOVIPMM, inscrita sob a MATRÍCULA: 03117401, Período Aquisitivo 2023/2024 .

Art. 2* Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeltos a contar de 01 de novembro de 2024.

SERVIDORA: JANETE FREITAS DOS SANTOS Assistente SEGOVIPMM; inscrita sob a MATRÍCULA:   30072431 , Período Aquisitivo 2023/2024, SERVIDOR; JOSÉ JÚNIOR PINHEIRO TENÓRIO Coordenador Geral de Compras e Contrataçôes SEGOVIPMM ; inscrito sob a MATRÍCULA; 00060907 Periodo Aquísitivo 2023/2024,

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabínete do Secretário, em Macapá-AP; 09 de outubro de 2024

SERVIDOR: JOSÉ DOMINGOS RODRIGUES PInTO Presidente da Comissão Permanente de Licitação SEGOVIPMM , inscrito sob a MATRÍCULA: 03118711 Periodo Aquisitivo 2023/2024 .

SERVIDORA: MARIA REGINA ROCHA NUNES Assessora SEGOVIPMM, inscrita sob a MATRÍCULA: 31316291 Período Aquisitivo 2023/2024

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 449/2021-PMM José Furlan Yeto Secretario Municipai de Governo SeGovipmm Dacreto n' 449/2021-Pmia

SERVIDORA:  MARIA DIRLANE CORRÊA FERREIRA DA SILVA Gerente Executiva SEGOVIPMM; inscrita sob a MATRÍCULA: 00060901, Período Aquisitivo 2023/2024.

SERVIDOR: PABLO HILDEBAR LEAL Vieira Assessor Jurídico SEGOVIPMM , inscrito sob a MATRICULA: 03083071 Período Aquisitivo 2023/2024 ,

BIOPARQUE

PORTARIA N? 020/2024

SERVIDOR: SIMÃO GUEDES TUMA Secretário Adjunto de Gestão SEGOVIPMM , inscrito sob a MATRÍCULA: 02981821 Período Aquisitivo 2022/2023.

FUNDAÇÃO BIOPARQUE

DA AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe : sãoconferidas no Art . 228, Inciso II da Lei Organice do Município de Macapá e da Lei Complementar 100/2012-PMM, datado de 18 de junho de 2012,@; finalmente 0 que consta nos autos do Processo n' 02,42.01.047/20245 GEAF, datado de 17 de setembro de 2024 .

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar de 01 de novembro 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá AP, 04 de outubro de 2024

BESOLVE:

Art1

Conceder LICENÇA POR AssiDUIDADE de 03 (três) meses ao Servidor {a) JAIRO ANDRADE DoS SANTOS, matricula n 0172721, partencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municlpal de Macape, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice; lotado na Fundaçao Bioparque da Amazônia FUNBAB, nos periodos: 01 de Novembro 2024 à 30 de janelro de 2025, referonte 30 quinquenio de 2014 à 2019, concedido através do Parecer n? 018/2004 ASSEJURIFUNBAB de 30 de outubro de 2024

JOSÉ FURLAN NETO

SEÇRETÁRIQ MUNICIPAL DE GOVERNO 48t7Municnerdeum Municipai de Governo SEGOVIPMM Decrsto n? 449/2021-PMin

## Página 10

Macapá, 30.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Art 2 Esta Portaria entra em vigor ª Partir do dla 01de novembro de 2024, revogadas as disposiçoes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE Se E PuBLIQUE SE Gabinete dô Diretor Presidente da Fundaçao Bloparque da Amazonla 30 de: cutubro de 2024,

Oabinete da Fundação Bioparque da Amazônia em 30 de setemnbro &e 2024,

JOAO CARLOS CALMGI SLYARENGA Diretor Presidente do Biopatpue da Anzônia Decreto nª 1552024 PMM

JOÃO CARLOS ARENGA Diretor PresidentetlOPARQUE Decreto nª 155/2024 ~ PMM

MACAPAPREV

PORTARIA No 021/2024

PORTARIA Nª 165/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV , tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.04.37374P € de conformidade com disposto no art. 40 8 19, inciso III, "a da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3ª , L, IL, III da Emenda Constitucional nª 47/2005, clc com os art. 44 e incisos da Lei n' 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª   Conceder benefício de Aposentadoria por Tempo de Contribuição, 9 servidora MARIA DAS GRAÇAS FEITOSA DOS SANTOS;   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do   Município de Macapá, na   categoria funcional de Auxiliar de Artífice; Classe "A" , Nível *15" , do nível de atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matrícula 00539961, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAJPMM. Art. 2' Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-15 Anuênio 23%, sendo scus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € Com Paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor & partir da 42*2de puhlicaçâo do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO  usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas no Art. 228, Inciso Il da Lei Organica do Municipio de Macapa € da Lei Complernentar 122/2018-PMM, datado de 24 de abril de 2018, 0 finalmente que consta nos eutos do Processo n 02.42.01,49/2024-GEAF ; datado de 17 de seternbro de 2024,

RESOLVE:

Art.1*

COnCeder LICENÇA POR ASSIDUIDADE de 03 (três) meses 8c Servidor {a) ROSANIA SANTOS DE MATOS matricula nª173101  penencente  a0 Quadro de Provimento Efetivo : do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal de Macapa, 'ocupante da Categoría Füncional Agente de Defesa Ambiental, lotado na Fundação Bioparque da Amazônia FUNBAB; nvs períodos de 90 dias 01 de novembro de 2024-à 30 de janairo de 2025, referente a0 qulnquenlo de 2018à 2024, concedido atraves do Parecer ne 019/2024 ASSEJURIFUNBAB de 31) de outubro de 2024. Art: 2* Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de novembro de 2024 revogadas 2s disposiçoes em contrério: DÉ-SE CIÉNCIA REGISTRE-SE E PubLIQUE-Se, Gabinete do Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônla 30 de Dutubro de 2024.

Registre-se, publique-se € cumpra-se. MacapálAR 16 de outubro de 2024.

KAR RAM Chefe de Gabinete Decreto nª 617/2023-PMM

JOAO CARLOS ARENGA Diretor Presidente BIOPARQUE Decreto n' 158/2024PMn

Dirctora Presidente (Em substituição) Decreto n' 2.269/2024-PMM

FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZONIA ARINALDO GOMES BARRETO BIOPARQUE

PoRTARIA 7" 165/2024 MACAPAPREY

Diretor Presidente ea Macapá Previdéncia MACAPAPREY. n; US} dle *#8f atrihuiçiws legais conleridlas pelo art./7, inciso XlI do Decreto #P 2.282 99 Psim & #rl.i6 85" Lei 97609-Pmm que regwhamenta críacao da MICAFaPke! tendo cm vista 0 Gue (unsta do Frorcssv 202484443*374p € Ue conformidade <om disposte n0 arl. 40 $ 18, inciso MIL, 8 da onstituíçào <a Republica Federativa do Brasil. art. 3 . L I,I da menda Constitucional 4? 47;20us, € c (om Us #rt, 44 € insisos da Lei n" 976/99-PaeM SuaS alteraçhes pela Lei Municipal 462/2005-PMIML reselve; rl F" onceder beneticio  de Aposentadoria por Tempo de Contribuisac 4 servidora MARIA DAS (;RACAS TEITOSA DOS SANTOS pertencente a0   Quadro   de Pesseal Ffetivo do   Município de   Macapá, na   categori: funcional de Auxiliar de Artílice, (lasse 1 ive *13" do nível de atvidade Auxiliar do Grupo (eupacional de Servíços Gerais. sob matricula 00539961 . lotada 1a secretaria MMunicipal de Saúde SEMSA/FMAL Art. 2 0s   proventos   de   aposentadoría serao constituidos das seguintes parcelas; Salarío Bese 4-15 € Anuênie 23%, sendo scus pruycntes calculados dx #cordo om integralidade do carge efetive € Com Paridade & partir Jesta data até posteríor delíberaçan Art. 3" Esta Portaria en8ya €0 sigor partir da data de publicaçaa do Decreta de Desligamento do serviço públice ativo municipal. revogadas as disposicâes &m contráris

PORTARIA N . 022/2024  BIOPARQUEIPMM

0 . Diretor Presidente da  Fundação Bioparque da   Amazônia Arinaldo Gomes Barreto; usando de suas atribuições legeis que Ihe são conferidas pelo de Decreto nª 155/2024 PMM.

RKSOLVE:

Art 1 Dxsignar 4 Assessora Tecnica Sra Marcella Karoline`do Rosárío Rotrigues; & neumular as atribuições da Assessoria Jurídica no periodo de 0J de outubra de 2024 a 30 de outubrv de 2024, por motivos de gozo de férias da SraMeirylene Ponte Prado Barriga:

Arc Este Portaria ' entra: emn vigGI # convar dx data de 01 de outubro de 2024, revogadas as disposições exn contrário DÊSE CIÊNCIA; REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE,

## Página 11

Macapá, 30.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Registrs-s€ . publique-ss € cunpr#-8. Macapáctfs 16 de ontvbro de 2024.

PORTARIA Nª 169/2024 _ MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

KAl hele de cabínete Decreto n" 611/2023-Pnv

Diretera Presidente (Em substituiçãe) Decreto n" 2.269/2024 Pmim

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor HELDER ANDRÉ BRITO DE ALMEIDA ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto Nª 2.037/2023-PMM , servidor pertencente ao quadro de pessoal de cargos comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV para responder cumulativamente ao cargo de CHEFE DE GABINETE, no período de 23 de outubro a 01 de novembro de 2024

PORTARIA nª 167/2024 = MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV_ no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM art. 16-A, $ 50 Lei no 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.07.37313P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 70 da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 88 da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc art. 49, II e 46 da Lei 976/99 e suas alterações pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM, resolve: Art. ] Conceder beneficio de PENSÃO POR MORTE, com proventos  divididos a contar de 21/10/2023 para Maria Eduarda  Soledade  da Silva, 17 anos, e Anna Valentina Soledade da Silva 07 anos; filhas menores de 21 anos do ex-servidor Cesar Augusto Facundes da Silva, falecido em 21.10.2023, servidor do Quadro de Pessoal Efetivo do Município   de   Macapá, na categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, pertencente a Classe A Nível *01" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, sob matrícula nª 002361791, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM. Art. 20 Os proventos do Beneficio de Pensão Por Morte  serão constituídos   das seguintes   parcelas:  Salário_Base Anuênio 20%, Assistência Financeira e Incentivo Financeiro; sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e sem paridade a partir desta data até posterior deliberação Art. 30 Os proventos deverão ser calculados a contar de 21.10.2023 para as filhas menores, equivalente a 50%, cada um, de natureza temporária até completar 21 anos de idade. A ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV Art. Esta Portaria entre em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se € cumpra-se. Macapá, 18 de outubro de 2024.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor, a partir de 23 de outubro de 2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 23 de outubro de 2024

378rony RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA n 170/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art. 16-A, $ 50 Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em   vista que consta do Processo n0 2024.07.38430P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 70 inciso da Constituição da República Federativa do Brasil, redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc oart. 49.[ da Lei 976/99 e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. ]ª Conceder 0 benefício de PENSÃO POR MORTE, com proventos integrais a contar de 21/06/2024 para TATIANA MINALOA FERNANDES;   cônjuge do ex-servidor RAIMUNDO CRUZ SILVA FILHO, falecido em 01.05.2024 servidor do Quadro de Pessoal Inativo do Município de Macapá, na categoria Funcional  de Professor, pertencente Classe "C" Nível *28" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula nª 0049700, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM. Art. 2" Os proventos do Benetício de Pensão Por Morte   serão constituídos das seguintes   parcelas: Salário_Basc Anuênio 36%, Gratificacão Regência dc Classe 455% Gratificacão Adicional de Nível Superior 209, Lei de 1/SvDAS-T integral e Lei 1FG-1, sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e sem paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 30 Os proventos deverão ser calculados a contar de 21.06.2024 para TATIANA MINALOA FERNANDES; cônjuge, equivalente 100% de natureza  vitalícia a ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV Art. Esta Portaria entre em vigor a partir da   data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se € cumpra-se. Macapá, 23 de outubro de 2024 Qula EIYO RODRIGUES DOS SANTOS Dirctor Presidentc Decreto nª 513/2023-PMM

KARYNA YTOs AMO Chefe de Gabinete Decreto nª 617/2023-PMM

Diretora Presidente (Em substituição) Decreto nª 2.269/2024-PMM

PORTARIA Nª 168/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso / da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER férias regulamentadas de 10 (dez) dias a servidora KARYNA SANTOS RAMOS Chefe de Gabinete Decreto Nª 617/2023 PMM; do grupo de Cargos Comissionados da MACAPAPREV, relativo ao período  aquisitivo 2023/2024, que serão computados no período de 23 de outubro 01 de novembro de 2024. Art. 2' Esta portaria entra em vigor, a partir de 23 de outubro de 2024. REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA Nª 172/2024 MACAPAPREV

Macapá-AP, 23 de outubro de 2024.

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.03.38428P e de conformidade com disposto no art. 40 8 10  inciso 1 da Constituição da República Federativa do Brasil_ art. 6-A, da

RODRIGUPS DOS SANT Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

## Página 12

Macapá, 30.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Emenda Constitucional n" 41/2u03. clc com OS art. 44 e incisos da Lei n' 976/99-PMM suas alteracões pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM. resolve: Art. 1ª Conceder 0 benefício de Aposentadoria por Invalidez; a0 servidor WALTER MELO JUNIOR, pertencente pao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de   Macapá, na categoria Funcional de Advogado, Classe Especial" , Ordem "02" do nível de atividade Superior do Grupo Ocupacional de Atividades de Nível Supcrior, inscrito sob matrícula   00234691, lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEMIPMM. Art. 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base; Anuênio 23%, Lei 1/5 = CC5 e Adicional de Nível Superior, sendo seus proventos calculados de acordo com proporcionalidade do cargo efetivo com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

ERRATA

PORTARIANª 322/2023 MACAPAPREY

No corpo do art. 1ª da PORTARIA Nª 322/2023 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4602 em 27 de julho de 2023,

ONDE SE LÊ: "VERA CRISTINA COIMBRA DOS ANJOS"

LEIA-SE: "VERA CRISTINA COIMBRA DOS

SANTOS"

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000521- 69.2023.8.03.0101, que tramitou ao CEJUSC/FAMAP.

Registre-se, publique-se e cumpre-se. MacapálAP, 21 de outubro 2024.

Registre-se, publique-se € cumpra-se Macapá/AP; 24 de outubro de 2024. ouuki EETVo RODRIGVE DOS SANTO Diretor Presidenté MACAPAPRE Decreto nª 513/2023

KARYNASANTOS RAMOS Chefe de Gabinete Decreto nª 617/2023-PMM

Dirctora Presidcnte (Em substituição) Decreto nª 2.269/2024-PMM

ERRATA

ERRATA

PORTARIA Nª IOL201Z _ MACAPAPREV

PORTARIA Nª 116/2023 MACAPAPREV

No corpo do art. 1ª da PORTARIA Nª 101/2017 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM n 3172, em 31 de agosto de 2017,

No corpo do art. 1ª da PORTARIA Nª 116/2023 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4541, em 28 de abril de 2023,

ONDE SE LÊ: ~Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo, com fundamentos..

ONDE SE LÊ: "Categoria funcional de Arquivista, Classe "B", Nível *19"

LEIA-SE: ~Sendo seus proventos   calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade

LEIA-SE: "Categoria funcional de   Arquivista, Classe ~B" , Nível *22"

Art. 2' Esta Portaria entra cm vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do Serviço Público Ativo Municipal, revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se € cumpre-se. Macapá/ÀP, 21de outubro 2024.

Registre-se, publique-se e cumpre-se. Macapá/AP, 23 de outubro 2024.

KAR4NA8AOS) RAMOS Chefe de Gabinete Decreto nª 617/2023-PMM

Tqlul Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LEIV RODRIGÚES DOS SANTOS

Diretora Presidente (Em substituição) Decreto nª 2.269/2024-PMM

ERRATA

PORTARIA Nª 120/2023 MACAPAPREV

ERRATA

No corpo do art. 1ª da PORTARIA Nª 120/2023 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4542,em 02 de maio de 2023,

PORTARIA Nª 376/2023 MACAPAPREV

No corpo do art. 1ª da PORTARIA Nª 376/2023 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM n" 4670. em 06 de novembro de 2023,

ONDE

SE

LÊ: ALBUQUERQUE DEL CASTILHO"

~RUTH

HELENA

ONDE SE LÊ: "ELIELDO MARQUES BRASIL"

LEIA-SE: ~RUTH HELENA ALBUQUERQUE DEL CASTILO"

LEIA-SE: "ELIELDO LOBATO BRASIL"

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposiçõcs cm contrário.

Art. 4ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data da publicação do Decreto de Desligamento do Serviço Público Ativo Municipal, revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se e cumpre-se. MacapálAP , 22 dc outubro 2024.

Registre-se, publique-se € cumpre-se. Macapá/AP, 23 de outubro 2024.

KARYNASINTOS KAMOS Chefe de Gabinete Decreto nª 617/2023-PMM

Qleelu Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

EEIYO RODRIGUESDOS SANTOS

Diretora Presidente (Em substituição) Decreto nª 2.269/2024-PMM

## Página 13

Macapá, 30.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

ERRATA

PORTARIA No 323/2024 SECG/PMM

PORTARIA Nª 329/2023 MACAPAPREV

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas  atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art. 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED, e 0 Decreto no 4.095/2021 - PMM de 28 de junho de 2021, e 0 que consta no Processo Administrativo no 0603/2024 1doc. CONSIDERANDO 0 disposto no art. 32, inciso II da Lei complementar 065/2009-PMM, e no art.104, VIII, da LC 001/93 consta à Gratificação de Educação Especial, a qual também se fez presente no Decreto nª 235/93. RESOLVE:

No corpo do art. 2ª da PORTARIA Nª 329/2023 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM n" 4607, em 03 de agosto de 2023, ONDE SE LÊ: ~GRA TIFICAÇÃO DE REGÊNCIA DE CLASSE 55%

LEIA-SE: "GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA 55%

Art. 4' Esta Portaria entra em vigor partir de 14 dc julho de 2023, por força do acordo no proccsso nª 0000538- 08.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP-

Registre-se, publique-se € cumpre-se. Macapá/AP , 23 deoutubro 2024 'éobund7g LÉIVI DOS SANTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art. 10 CONCEDER A GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, a servidora municipal SHIRLENE MIRANDA DA COSTA, matrícula no 9321-1/1, ocupante da categoria funcional de Professora, do Grupo Ocupacional de Magistério, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 322/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar no 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais  datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo da ERRATA datada de 08 de maio de 2024, para correção na Portaria no 471/1999-SEMSA/ PMM, servidor JOANÍSIO TAVARES FERREIRA, no sentido de retificar 0 art. 10 da Licença Prêmio.

Art. 20 A gratificação de ensino especial da servidora contar-se-á partir de 09 de março de 2022.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na concessão do ato administrativo, uma vez que a servidora não percebe as vantagens nos seus proventos, existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 11 de outubro de 2024.

RESOLVE: Art. 10 TORNAR SEM EFEITO os termos da ERRAIA SIN'_datada de 08 de maio de 2024 para correção na Portaria nª 471/1999-SEMSA/PMM de Licença Prêmio, do   servidor JOANÍSIO TAVARES FERRREIRA.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

Art. 20

0 Período exato do interstício para correção nana Portaria 471/1999-SEMSA/PMM, é, ONDE SE LÊ:

Correspondente a0 Quinquênio 199111996

LEIA-SE:

Correspondente aointerstício de 22102119902 91/01[199Z.v em vista do retardamento na Licença Prêmio em 17 (dezessete) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 30 de outubro de 2024, 0s demais termos da Portaria nª 471/1999-SEMSA / PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 30 de outubro de 2024.

Prefeitura de Macapá

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM
