---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-10-17_Diário Oficial 4857 - A 08.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 10
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-10-17_Diário Oficial 4857 - A 08.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 08 de agosto de 2024 -Nª 4857 -A

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia € Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM geaors erogueivanodcigç{RGEM Corregedora Geral do Muncípio Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Politica Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuaria Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presiderte da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado do D.OM zedebrads aeublicacãg as matérias encaminhadas serão as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 08.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

MACAPATUR

Cidadãos qur frequentam @s areas pupiicas, evitando-se deterioração  do Patrimônio Público, roubos furtos;   ameaça integridade física dos usuários invasão e uso indevido. Assim diante dos riscos expostos e dos potenciais prejuízos à segurança dos munícipes ao patrimônio público, justifica-se plenamente a contratação de vigias para Praça Jacy Barata; Horto Municipal Praça Nossa Senhora da Conceição Essa medida preservará os bens públicos bem como incentivará utilização desses espaços pelos   munícipes,   turistas,   contribuindo para 0 desenvolvimento social e cultural do municipio.

ERRAIA DO CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS N" 003/2024 MACAPATURPMM

0 INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR vem, por meio deste, informar necessidade de emissão de TERMO DE ERRATA ao CONTRATO N" 003/2024 _ MACAPATUR/PMM do processo nª 0756.01.140/2024,0 qual celebra 0 presente contrato com EMPRESA COOPERATIVA DE TRABALHO DOS PROFISSIONAIS AUTONOMOS DA ÁREA DE SEGURANÇA DO ESIADO DO AMAPÁ PROSSEG De tal maneira; fica alterada a redação da CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJEIO: onde se lê: "Contratação de empresa especializada para prestação de serviços de vigilância segurança patrimonial armada desarmada, diurna e noturna com fomecimento de mão de obra, equipamentos a serem execurados de forma contínua no parque do meio do mundo"_ Leía-se: "Contratação de empresa especializada para prestação de serviços de vigias desarmados   diumno e noturno com fomnecimento de mão de obra equipementos a serem executados de forma contínua no parque do meio do mundo" Esta correção se aplica ainda, a todas as menções do referido contrato onde houver a especificação de vigilância armada devendo constar vigias desarmados

DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Os recursos financeiros necessários suficientes ao pagamento pela execução dos serviços contratados constam no   orçamento da MACAPATUR Elemento da Despesa: 3.3.90.39.00 Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica, ProgramalAção 23.695 0003.2.335, Fonte 1.5.01.

Do VALOR: 0 valor total do presente contrato anual é de RS 2.470.830,16 (dois milhões quatrocentos e setenta mil, oitocentos e trinta reais e dezesseis centavos)  Sendo divido anualmente da seguinte forma: Parque Horto Municipal RS 529.463,92 (quinhentos vinte e nove mil, quatrocentos e sessenta e três reais e noventa dois centavos)  Praça Jacy Barata Jucá R$   1.058.927,04   (um milhão cinquenta e oito mil, novecentos e vinte e sete reais e quatro centavos) Praça Nossa Senhora da Conceição RS 882.439,20 (oitocentos e oitenta e dois mil, quatrocentos e trinta nove reais e vinte centavos).

DAIA DE ASSINATURA: Macapá, 08 de agosto 2024.

DA VGENCIA: 0 prazo de vigência da contratação é de 12 (doze) meses   contados da assinatura do contrato, com inicio no dia 08.08.2024 até 08.08.2025 na forma do artigo 105 da Lei nª 14.133, de 2021.

@uls 84848 MAF A SADALA DECRETO N? 505/2023-PMM

DATA DE ASSINATURA: Macapá; 08 de agosto 2024.

DIRETORA-PRESIDENTE DA MACAPATUR

EXTRATO DO CONTRATO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS Nª 007/2024 MACAPATURIPMM

4 44at A SADALA 28 DECRETO Nª 505/2023-PMM

DIRETORA PRESIDENTE DA MACAPATUR

0 presente contrato rege-se pelas disposições da Lei Federal nª 14.133, de 01 de abril de 2021 suas alterações posteriores, bem como 0 atendimento das cláusulas e condições estabelecidas no Edital e seus anexos _ em cumprimento a0 processo administrativo decorrente da DISPENSA DE LICITAÇÃO-CONTRATAÇÃO EMERGENCIAL Nª 007/2024-MACAPATUR_

DAS PARTES: INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR & EMPRESA COOPERATIVA DE TRABALHO DOS PROFISSIONAIS AUTONOMOS DA ÁREA DE SEGURANÇA DO ESTADO DO AMAPÁ PROSSEG Pelo presente instrumento e nos melhores termos de direito, de um lado, INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR pessoa jurídica de direito público intemo; inscrita no CNPJIMF sob 0 N:ª 15.714.722/0001-85, com sede na Avenida Antônio Coelho de Carvalho; N.ª 319, CEP 68.900-015, Central MacapálAP com a denominação de CONTRATANTE , neste ato representada pela sua Diretora-Presidente LEDA MARIA SADALA BRITO, portadora do documento de identificação Nª 2414836 -SPPIPA nomeada pelo Decreto de NP 505/2023-PMM. E de outro   lado, 8 empresa COOPERATIVA DE TRABALHO DOS PROFISSIONAIS AUTONOMOS DA AREA DE SEGURANÇA DO ESTADO DO AMAPÁ PROSSEG   inscrita no CNPJ nª 43.717.160/001-69 estabelecida na Av. Paraíba, n' 681, Pacoval, MacapálAP CEP: 68.90-280, devidamente representada neste ato; pelo Sr. AMIRALDO COSTA PEREIRA inscrito no CPF sob nª 209.394.692-00, RG nª 032988 PTCIAP; Domiciliado no endereço Av. Canal do Jandiá, nª 2555, bairro cidade nova Macapá ~AP doravante denominada CONTRATADA, resolvem de comum acordo; celebrar 0 presente TERMO DE CONTRATO, decorrente da Contratação Direta 005/2024 MACAPATURIPMM , através do PROCESSO No 0756.01.271/2024 MACAPATURIPMM, com fundamentação legal no ARTIGO 75, INCISO VII da Lei Federal 14.133, de 1 de abril de 2021, suas alterações, demais legislações pertinentes, mediante as cláusulas e condições a seguir enunciadas, ratificam e outorgam 0 presente contrato.

Prefeitura de Macapá

DO OBJETO: 0 objeto é presente contratação emergencial de empresa prestadora de Serviços de Vigias Desarmados DIURNO NOTURNO, com fornecimento de mão de obra e equipamentos serem executados de forma contínua na Praça Jacy Barata, Parque Horto Municipal e Praça Nossa Senhora da Conceição.

DA JUSTIFICATIVA: Visando demonstrar a necessidade e a importância da contratação de vigias para garantir a segurança e a preservação do patrimônio público, bem como integridade dos
