---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-08-18_Diário Oficial 5110 - 15.08.2025 (1).pdf
ano: 2025
mes: 08
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-08-18_Diário Oficial 5110 - 15.08.2025 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UMICIPIO DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 15 de agosto de 2025 -Kª 5110

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRE TÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 15.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

PORTARIA No 229/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA Nª 228/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá,

CONSIDERANDO, 0 Memorando nª 04/2025- CATG/SECG/PMM, de 17 de julho de 2025, protocolado no 1Doc (memorando no 28.149/2025);

Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando à determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021;

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A VIAGEM e pagamento de 05(cinco) diárias em favor das servidoras DIVA DA SILVA FURTADO, servidora efetiva do Município de Macapá, presidente da Comissão Municipal de Transposição CATG/SECG/PMM, matricula 00243331, e à Sra. KARLA DO SOCORRO DEL'TETTO CHAGAS, servidora do quadro federal , Administradora, matrícula 008666061, da sede de suas atividades em Macapá Ap até a cidade de Brasilia-DF, no período de 22 a 26 de setembro de 2025, com 0 à finalidade de apresentação de relatórios dos processos pendentes da EC 79/2014 e da EC com 0 Sr. Dr. JOÃO 98/201460 CANDIDO DE ARRUDA Presidente da Comissão Especial dos Ex-Territórios CEEXT , naquela cidade.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor ALEX BARBOSA DOS REIS, Servidor Municipal, matrícula   00230511; para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO referente a contratação de empresa especializada para 0 fornecimento e implantação de serviços de telefonia fixa comutada STFC, para uso do serviço 153 e 199, da GCM de MACAPÁ, pertencente a Prefeitura Municipal de Macapá, para atender as necessidades da Guarda Civil Municipal GCMM/ PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposição em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2025.

5 10 0 servidor designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato n' 002/2025 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica dedireito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, e a empresa TELEFÔNICA BRASIL S.A, Inscrita no CNPJ (MF) sob 0 no 07.558.157/0001- 62.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

SEMOB

$ 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato,determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

EXTRATO Do 10 (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 010/2024 SEMOBIPMM. PROCESSO Nª 3401.0203/2025-SEMOBIPMM, EDITAL DO PREGÃO ELETRÔNICO Nª 017/2023-SCLISEMADIPMS} MEMORANDO N' 8.804/2025- 1DOCIPMM. EMPRESA MC. SANTANA LTDA, CNPJ n? 26.991.878/0001-20. CLAUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO; Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento oitenta) dias, partir de 19/03/2025 até 15/09/2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prprrogada a Execução do Contratopelo prazo de 180 (cento 'oitenta)dias, a partir de 19/03/2025 até 15/09/2025 MacapálAP , 20 de março de 2025.

$ 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 13 de agosto de 2025.

CÁSSIO CLEIBSEN BKBELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras einfraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nª 160/2025- PMM

SEMHOU

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 42/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

## Página 3

Macapá, 15.08.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág. 03

Notificado: ANASTACIA MARTIAL JOSAPHAT Do ESPIRITO SANTO. Endereço do Imóvel: Avenida Ana Nery . Nª:1179 C B, Bairro: Laguinho. Lote nª; 0060, Quadra: 061, Setor: 2, medindo 20m de frente por 60m fundo, Profundidade 60m

DE HABITAÇAO E REGULARIZAÇAO FUNDIARIA localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 1 [4h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de mani ifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 15 delagosto de 2025_

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCANFARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias , a contar da   publicação deste edital apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima rcferidos.

Edital de Convocação nª 0103/2025 Processo Administrativo nª 352/2024 1 DOC Requerente: AK MOTORS LTDA, CNPJ: 28.567.745/0001-56 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; contorme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 = PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 352/2024 DOC, AK MOTORS LTDA, CNPJ: 28.567.745/0001-56, manifesta intercsse cm adquirir lotc SEMHOU/PMM sob n" 154, da Quadra n" 01, do Setor n" 09, na SEMFUPMM sob nª 233, da Quadra n" 374, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 154(ant. 11) da Quadra nª 01 , do Setor nª 09, limitando-se pela frente com a Av. 13 de setembro; lado direito com os lotes 199(ant.12) e 244(ant.13), lado esquerdo com 0 lote 139(ant.10). fundos com 0 lote 319(ant.16). Jocalizado NA AV. 13 DE SETEMBRO; 685 TREM   sendo expedido presente  edital com finalidade de CONVOCAR; AK MOTORS   LTDA, JOSÉ ALFREDO LIMA, FRANCIMARA DOS SANTOS .NASCIMENTO, RAIMUNDO NONATO LIMA, PAULO SERGIO LIMA NASCIMENTO, CARLOS ALBERTO LIMA; ABRAÃO LIMA NASCIMENTO, SONIA MARIA LIMA NASCIMENTO, MARIA DAS GRAÇAS LIMA_ AURORA LIMA NASCIMENTO, e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manitestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa   Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira,   no prazo de 10 (dez) dias;   contados   da data   de sua publicação; para   apresentar  suas razões  por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lci nª 864/97. Macapá, 15yeHgosto de 2025 FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 30.669/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário  Oficial  do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 8 40 da Lei no 9.784/99.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos  comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis .

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0102/2025 Processo Administrativo n": 352/2024 1 DOC Requerente: AK MOTORS LTDA, CNPJ: 28.567.745/0001-56 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 = PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n% 352/2024 DOC AK MOTORS LTDA, CNPJ: 28.567.745/0001-56, manifesta intcresse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 154(ant. 11), da Quadra n" 01, do Setor n" 09, na SEMFVPMM sob nª 233, da Quadra nª 374, do Setor n" 01. e no Cartório de Registro de imóveis " Eloy Nunes sob nª 1SA(ant. 11) , da Quadra nª 01, do Setor nª 09, limitando-se pela frente com a Av. 13 de setembro, lado direito com OS lotes 199(ant.12) 244(ant.13), lado esquerdo com 0 lote 139(ant.10). fundos com 0 lote 319(ant.16). localizado NA AY, 13 DE SETEMBROs 685 BEIROL, sendo   expedido presente   edital com finalidade   de CONVOCAR, AK MOTORS LTDA, JOSÉ ALFREDO LIMA FRANCHMARA DOS SANTOS NASCIMENTO, RAIMUNDO NONATO LIMA, PAULO SERGIO LIMA NASCIMENTO, CARLOS ALBERTO LIMA, ABRAÃO LIMA NASCIMENTO, SONIA MARIA LIMA NASCIMENTO, MARIA DAS GRAÇAS LIMA, AURORA LIMA NASCIMENTO, TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre lote   identiticado,  para manifestação impugnação,  devendo comparecer à sede da COORDENADORIA

Edital de Convocação nª 0098/2025 Processo Administrativo n": 707/2025 DOC Requerente: ROSANGELA MARIA MIRANDA RIBEIRO, CPF: 067.139.122-49

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 707/2025 DOC; ROSANGELA MARIA MIRANDA RIBEIRO, CPF: 067.139.122-49, manifesta interesse em adquirir a 2a via da dcclaração de característica planta cartográfica dos lotes SEMHOUIPMM sob nªs [83(ant. 07) 9O(ant. 07.1 ), anter. 90(ant.07)1, da Quadra n" 03, do Setor nª 02, na SEMFIPMM sob nª 75, da Quadra nª 156, do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis 'Elov Nunes sob nª 07 da Quadra nª 03, do Setor n 92, limitando-se pela frente com 9 Av. Professora Cora de Carvalho. lado direito com 0 lote 08, lado esquerdo com 0 lote 06, fundos com 0 lote 20, localizado NA AV. AV PROFESSORA CORA DE CARVALHO, 1585 CENTRAL, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR; ROSANGELA MARIA MIRANDA RIBEIRO, RAIMUNDA DOS SANTOS MIRANDA TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita,

## Página 4

Macapá, 15.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-teira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei n" 864/97 Macapá, 15 de ag0st8 delpo2s .

na continuidade do processo de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 15 deagosto de 2025_

FERNANDA PAULA ALQÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto hª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0101/2025

FERNANDA PAULA ALCANTARI DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitaçãd e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Processo Administrativo nª: 758/2025 DOC Requerente:  DIVINO JOSÉ PEREIRA, CPF: 142.714.601-25 E MARIA GUIOMAR DAS CHAGAS PEREIRA, CPF: 181.648.542-04

Edital de Convocação nª 0099/2025

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n' 758/2025 DOC, DIVINO JOSÉ PEREIRA, CPF: 142.714.601- 25 E MARIA GUIOMAR DAS CHAGAS PEREIRA CPF: 181.648.542-04, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob n" 84, da Quadra n" 29, do Setor n" 28, na SEMFIPMM sob nª 118, da Quadra nª 60, do Setor nª 04, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes` sob n" 08, da Quadra nª 29 do Setor nª 28, limitando-se pela frente com a Rua p Raimundo  Nonato Banha Corrêa,  lado direito com 0 lote 09, lado esquerdo com lote 07, fundos com 0 lote 28, localizado NA RUA: RAIMUNDO NONATO BANHA CORRÊA, 175 MUCA, sendo g expedido 0 presente   edital com finalidade de CONYOCAR, DIVINO JOSÉ PEREIRA E MARIA GUIOMAR DAS CHAGAS 8 PEREIRA, e TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0  lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDLÁRIA   localizada Rua   Hildemar 1 na Maia, 1134 Santa Rita; no horário de 08h às 1 4h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias;   contados da data de sua publicação, para   apresentar  suas razões por  escrito e devidamente ª acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2" da Lei nª 864/97. 1 Macapá, 15 de@gosto de 2025 FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano 8 Decretolnª 173/2025-PMM

Processo Administrativo nª: 546/2025 1 DOC Requerente: 0. N- M. MIRANDA LTDA CNPJ: 03.600.051/0001-42

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 546/2025 DOC; 0 N. M. MIRANDA LTDA, CNPJ: 03.600.051/0001-42, manifesta interessc em adquirir lote SEMHOU/PMM sob n" Área, da Quadra nª Área, do Setor n" 12, na SEMFIPMM sob nª 1101, da Quadra n" 56, do Setor 12 nª no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes sob nª XXX, da Quadra nª XXX, do Setor nª XXX, limitando-se pela frente com Área de Terceiros; lado direito com a Área de Terceiros;, lado esquerdo com Área de Terceiros, fundos com a Área de Terceiros, localizado NO RAMAL VALE DAS BÊNÇÃOS, 2981 JARDIM MARCO ZERO, sendo   expedido 0   presente   edital   com finalidade   de CONVOCAR, 0 N M MIRANDA LTDA, COMUNIDADE EVANGELICA VALE DAS BÊNÇÃOS, HAGAR DA COSTA MIRANDA ADNA MIRANDA FERRAZ, TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre lote   identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIARIA localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias contados da data de sua publicação; para apresentar suas razdes por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 15 de ago86 de 2025 .

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

DECRETOS

ERRATA

Edital de Convocação nª 0100/2025 Processo Administrativo nª: 815/2025 DOC Requerente: FELIX LTDA, CNPJ: 08.610.783/0001-37 A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; contorme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 = PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n" 815/2025 DOC, FELIX LTDA, CNPJ: 08.610.783/0001-37, manifesta interesse em adquirir 0 lotc SEMHOUIPMM sob n' Árca, da Quadra n" Área do Setor n" 13 na SEMFIPMM sob n" XXX, da Quadra n" XXX, do Setor nª XXY, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes sob nª Área da Quadra n' Área; do Setor n 13, limitando-se   ao Norte: Com a Av. Projetada 02, Av: Projetada 03 0 Lot.  Prof:ª Nina Aranha da Silva; Sul: Com Área   Alagável; Leste: Com Área   Alagável;  Oeste: Com Rua Projetada 02, Av. Projetada 03 e 0 Lot. Prof:ª Nina Aranha da Silva, localizado NA RUA: PROJETADA, SIN RENASCER, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR, FELIX LTDA, DENISE DE SOUZA SILVA ANDRADE, ALMIR ALVES DE ANDRADE; TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA,  localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias,  contados   da data   de sua publicação; para   apresentar suas   razões   por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará

Ao DECRETO Nª 3.158/2025-PMM, datado de 02 de abril de 2025.

Considerando os termos do Memorando nª 32.253/2025-1Doc, datado de 14/08/2025, da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano- SEMHOUIPMM.

ONDESELÊ:

(

Art. 1ª Nomear FABIANE VASCOCELOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-0i, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

()

LEIA-SE:

(

Art. 1ª Nomear FABIANE PATRICIA ALMEIDA VASCONCELOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

## Página 5

Macapá, 15.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

()

DECRETO Nª 5.546/2025- PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de agosto de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 556/2025 ASSEJURISEMSAIPMM, às fls. 12, devidamente Certificado; Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fIs. 16, do Processo Administrativo nª. 1784/2025-SEMSAIPMM, datado de 18 de junho de 2025, sob 0 1Doc Protocolo nª 15.429/2025.

DECRETO No 5.533/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª EXONERAR, a pedido do cargo efetivo; 0 servidor Público Municipal BRUNO PEREIRA DA CONCEIÇÃO DIAS, matricula n' 110391531, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe A, Referencia I, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 1ª Exonera, a pedido, ANDRÉ VITOR DE ALMEIDA ALENCAR SOARES do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador, Código CC-03, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 20 Este Decreto contar-se-á de 18 de junho de 2025. Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contar do dia 13 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de agosto de 2025.

^8

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.550/2025 PMM

DECRETO Nª 5.538/2025 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXL

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022,que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no /, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 - PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 8.103/2025.

DECRETA:

Art

10 Exonerar;, a pedido, VICTOR MATHAUS OLIVEIRA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar   Administrativo;  código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX n' 0448 pelo permissionário, TIAGO DA SILVA   JACARANDÁ, para 0 permissionário LEONARDO RABELO JACARANDA com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0448.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contardo dia 13 de agosto de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª A transferência da permissão para senhor LEONARDO RABELO JACARANDA.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de agosto de 2025.

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;  revogadas as disposições em contrário.

19

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP; 14 de agosto de 2025.

## Página 6

Macapá, 15.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

tempo durante a 1ª ou 2ª Sessão Legislativa, sendo empossados os eleitos no dia primeiro de   janeiro para 0 mandato correspondente. (NR)

O2ue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 5.551/2025 PMM TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR O SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

S10

820

S 39 Após a convocação para realização da eleição para renovação da Mesa Diretora da 3a e 4ª Sessão Legislativa, caso ocorra, motivo relevante para não realização da mesma, 0 Presidente da Câmara Municipal de Macapá, poderá convocar reuniões diárias até que sejam eleitos os novos membros. (NR)

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas   atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo   Único; art. 222da Lei Orgânica d0 Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 ~ PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 6.954/2025;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0723 pelo permissionário, EDERVAN BORGES DE SÁ, para permissionário CIROMAR DE JESUS REIS COSTA com fito explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0723. DECRETA:

$ 49 Encerrado 0 mandato da Mesa Diretora e persistindo a indefinição dos novos membros, assumirá, com poderes para exclusivos promoção da eleição da Mesa Diretora, Vereador mais idoso, que convocará reuniões diárias para   proceder a eleição, ou estando esta sub judice, imediatamente após solucionado 0 impasse. (NR) Art. 20 Esta Emenda à Lei Orgânica entra em vigor na data de sua promulgação.

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor CIROMAR DE JESUS REIS COSTA.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP; 14 de agosto de 2025.

MESA DIRETORA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, em 12de jutho de 2025.

2

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ver. PEDRO DALUA Presidente da CMM

CMM

EMENDA À LEI ORGÂNICA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Nª 058 2025  CMM

Verª. MARGLEIDFALFAIA Ver . JOSELYO E MAIS SAÚDE 1ª Vce-Presidente 29 Vice-Presidente

ALTERA 0 ARTIGO 185, $ 30 ES 49, DA LEI ORGÂNICA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

Ver. JAPAO BAIA 1 Secretário

Ver. RUZIVAN PONTES 20 Secretário

A MESA DIRETORA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, nos termos do disposto no $ 39, do art. 195, da Lei Orgânica Municipal, promulga a seguinte EMENDA ao texto da Lei Orgânica do Município de Macapá:

Prefeitura de Macapá

Art. 1ª Ficam alteradas as redações do art. 185, $ 30 e $ 40 da Lei   Orgânica do   Município de Macapá;   passando a vigorar com as seguintes redações:

Art. 185. A eleição para a renovação da Mesa Diretora para a 3ª e 4ª Sessão Legislativa, será convocada pelo Presidente da Câmara Municipal de Macapá e realizar-se-á, a qualquer
