---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-08-19_DiГЎrio Oficial 5111 - 18.08.2025.pdf
ano: 2025
mes: 08
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-08-19_DiГЎrio Oficial 5111 - 18.08.2025


## PГЎgina 1

1856

MunicГӯpio de MacapГЎ DiГЎrio Oficial UNIcIPIO DEMACAP DECRETO NВӘ 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 MacapГЎ AmapГЎ 18 de agosto de 2025 -KВӘ 5111

PREFEITURADEMACAPГҒ

Franco Aurelio Brito de Souza

AntГҙnio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de MacapГЎ

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de VigilГўncia em SaГәde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de MacapГЎ

Jose Ivo de Melo Souza

SecretГЎrio Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do MunicГӯpio PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da MacapГЎ PrevidГӘncia MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do MuncГӯpio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de MacapГЎ GCMM SECRETARIASISECRETГҒRIOS

Maria Cristina do RosГЎrio Almeida

Presidente do Instituto Municipal de PolГӯtica PromoГ§ГЈo de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano SecretariГ  Mun. de ArticulaГ§ГЈo Institucional SEMAI Pedro FilГ© LourenГ§o da Costa Neto Secretario Mun. de AssistГӘncia Social SEMAS

COMPANHIAS

JoГЈo Marco Dy_SГЎ Y MendonГ§a CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de MacapГЎ

JosГ© Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de IluminaГ§ГЈo Publica, energia SustentavГ©l e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de ComunicaГ§ГЈo Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa JГәnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈo SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

EMPRESASPГҡBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAГҮГ•ES Carolina Andrade Nunes SerrГЈo

Diretor(a) Presidente da FundaГ§ГЈo Bioparque da AmazГҙnia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da FundaГ§ГЈo Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAГҮГғO

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da FamГӯlia SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de FinanГ§as SEMFI JosГ© Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de GestГЈo SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun de HabitaГ§ГЈo вӮ¬ Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 DiГЎrio Oficial do MunicГӯpio DOM Г© publicado regularmente com data numeraГ§ГЈo sequencial no endereГ§o: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisГЈo de Imprensa Oficial do MunicГӯpio da Coordenadoria de LogГӯstica e Secretaria Municipal de GestГЈo Г© responsГЎvel de receber diariamente as matГ©rias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos ГіrgГЈos e entidades do MunicГӯpio de MacapГЎ para Gabinete do SecretГЎrio de GestГЈo.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de MobilizaГ§ГЈo e ParticipaГ§ГЈo Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. OrГ§am. e Tec. da InformaГ§ГЈo SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de SaГәde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado publicaГ§ГЈo do D.OM as matГ©rias encaminhadas serГЈo izadobrars atГ© as 17:00 horas dos dias Гәteis e deverГЎ obrigatГіriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaГ§oes de balanГ§os, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. InovaГ§ГЈo

## PГЎgina 2

MacapГЎ, 18.08.2025

DIГҒRIO DO MUNICГҚPIO

pГЎg. 02

Art 2 Esta Portaria entra em vigor partir do dla 01 de setembro de 2025. Revogadas as disposiГ§Гөes em contrГЎrio

SEMFI

DГҠ-SE CIГҠNCIA, REGISTRE-Se E PuBLIQUE-SE Gabinete do SecretГЎrio Municipal de   FinanГ§as, 07 de agosto de 2026.

PoRTARIA N?,36/2025 - Semfi

0 SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE FINANГҮAS, no uso de suas atribuiГ§Гөes legais que Ihe sГЈo conferidas pelo art. 228, IV da Lel Organica do MunicГӯpio de MacapГЎ, considerando ainda 0 que consta no 1DOC Memorando nВӘ 29.674/2025 de 30 de Julho de 2025,

MГҒRiO Rocrbe MaTOS NETO

SECRETSRIO MUNICIPAL DE FINANГҮAS DECRETO 162/2025

CONSIDERANDO necessidade de publicaГ§ГЈo de dados por parte do Governo Municipio; conforme circular n' 30.013/2021 1DOC, em atendimento a0 disposto no art. 51' do decreto 4.196/2021 . CONSIDERANDO & solicitaГ§ГЈo de alteraГ§ГЈo da Portaria nВӘ 046/2024-SEMFI, conforme 1DOC Memorando nВӘ 29,674/2025.

SEMHOU

NOTIFICAГҮГғO 40/2025 Notificante: MunicГӯpio de MacapГЎ , por meio da Secretaria Municipal de HabitaГ§ГЈo e Ordenamento Urbano (SEMHOU) _

RESOLve; Art 1ВӘ DESIGNAR a servidora LEABIM JESUS DA SILVA, matricula n' 234931, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio deMacapГЎ Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de TГүCNICO EM ADMINISTRAГҮГғO PГҡBLICA , lotado na Secretaria Municipal de FinanГ§as SEMFI, para realizar funГ§ГЈo de CONTROLE INTERNO desta SecretarГӯa Municipal de FinanГ§as SEMFL

Notificado: M. M. DE CARVALHO EndereГ§o do ImГіvel: Avenida: Luiza Damasceno Soares. NВӘ c B, Bairro: Jardim Marco Zero Lote no: 0012 Quadra 249, Setor: 4, medindo 11,80m de frente por 30,10m fundo, Profundidade 30,10m.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 31 de juiho de 2025, revogadas as disposiГ§oes em contrГЎrГӯo. DГҠ-SE CIENCIA, REGISTRE-Se E PuBLIQUE-Se.

Assunto: NotificaГ§ГЈo para apresentaГ§ГЈo de manifestaГ§ГЈo e documentos comprobatГіrios de propriedade, sob pena de instauraГ§ГЈo de procedimento administrativo de desapropriaГ§ГЈo.

Gabinete do SecretГЎrio Municipal de FinanГ§as, 31 de julho de 2025.

Prezada Senhora,

Em cumprimento Г s disposiГ§Гөes legais e em observГўncia ao princГӯpio da funГ§ГЈo social da propriedade, 0 MunicГӯpio de MacapГЎ, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicaГ§ГЈo deste edital, apresentar manifestaГ§ГЈo e documentos comprobatГіrios de propriedade dos imГіveis acima referidos.

MГҒRIO BOCHY BE MATOS NETO

SECRET MRIo MUNICIPAL DE FINANГҮAS DECRETO N? 162/2025

PORTARIA No 37/2025 3 SeMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL De FINANГҮAS, usando das atribuiГ§Гөes legais que Ihes sГЈo conferidas pelo Art 228, da Lei OrgГўnica do MunicГӯpio de MacapГЎ, considerando disposto no DECRETO NВӘ 162/2025 PMM e considerando ainda 0 que consta no Mapa de ProgramaГ§ГЈo de FГ©rias referente a0 mГӘs de setembro de 2025.

A presente notificaГ§ГЈo decorre da constataГ§ГЈo de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhanГ§a  0 que configura descumprimento das normas urbanГӯsticas e sanitГЎrias, conforme apurado no MEMORANDO 29.838/2025 . Diante da impossibilidade de notificaГ§ГЈo pessoal, por a mesma estГЎ em lugar incerto e nГЈo sabido, ВӘ presente notificaГ§ГЈo Г© realizada por meio do DiГЎrio Oficial   do MunicГӯpio (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

RESolve:

Art. 10 CONCEDER FГүRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias aos Servidores abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Servidores do   MunicГӯpio  de MacapГЎ Secretaria Municipal de FinanГ§asISEMFI, no perГӯodo de 01/09/2025 Г  30/09/2026,

Caso Vossa Senhoria nГЈo apresente manifestaГ§ГЈo e documentos  comprobatГіrios de propriedade no prazo estipulado, 0 MunicГӯpio de MacapГЎ, por meio da SEMHOU , darГЎ prosseguimento a instauraГ§ГЈo de procedimento de desapropriaГ§ГЈo do imГіvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicГЎveis.

Servidor: Evandro Freitas Siqueira MatrГӯcula: 01062401 Categoria Funcional: Economista PerГӯodo aquisitivo: 14/07/2024 Г  14/07/2025

Servidor: Heraldo Souza Pantoja Matricula: 00123001 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos PerГӯodo aquisitivo: 13/07/2024 Г  13/07/2025

Atenciosamente,

Servidor: Leabim Jesus da Silva MatrГӯcula: 00234931 CategorГӯa Funcional: TГ©cnico em AdministraГ§ГЈo PГәblica PerГӯodo aquisitivo: 10/06/2024 Г  10/06/2025

FERNANDA PAULA ALCГӮNTARA DE VEIGA CABRAL SecretГЎria Municipal de HabitaГ§ГЈo e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

Servidor: Raimunda Gama Cardoso MatrГӯcula: 00268161 Categoria Funclonal: Auxiliar de ArtГӯfice PerГӯodo aquisitivo: 06/01/2024 Г  06/01/2025

## PГЎgina 3

MacapГЎ, 18.08.2025

DIГҒRIO DO MUNICГҚPIO

pГЎg. 03

NOTIFICAГҮГғO 41/2025 Notificante: MunicГӯpio de MacapГЎ, por meio da Secretaria Municipal de HabitaГ§ГЈo e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

REPRESENTANTES DA SOCIEDADE CIvIL;

Conselheiro Titular: AROLDO JOSГү MARINHO SANTOS CARDOSO Representante do Conselho Regional de Pslcologia 10* RegiГЈo PAAP CRPIO

Notificado: IVANEIDE RAMOS BRITO EndereГ§o do ImГіvel: Avenida Luiza Damasceno Soares. NВӘ c B, Bairro: Jardim Marco Zero. Lote nВӘ: 0024 Quadra: 249, Setor: 4, medindo 12,1Om de frente por 30,05m fundo, Profundidade 30,05m.

Conselheira Titular: LEIA DOS SANTOS BRAGA Representante da ONG PrГі Vlda LGBTQIA+

GOVERNAMENTAL;

Conselheira Titular: KATIA MARY DOS PASSOS DE LIMA Representante do Instituto Munlclpal de Polltica de PromoГ§ГЈo da Igualdade Racial IMPROIR

Assunto: NotificaГ§ГЈo para apresentaГ§ГЈo de manifestaГ§ГЈo e documentos comprobatГіrios de propriedade, sob pena de instauraГ§ГЈo de procedimento administrativo de desapropriaГ§ГЈo.

Conselheiro Suplente: JEFFERSON MANOEL VALENTE MONTEIRO Representante da Secretaria Municipal de AssistГӘncla Social SEMAS

Prezada Senhora,

Em cumprimento Г s disposiГ§Гөes legais e em observГўncia ao princГӯpio da funГ§ГЈo social da propriedade, 0 MunicГӯpio de MacapГЎ , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicaГ§ГЈo deste edital , apresentar manifestaГ§ГЈo e documentos comprobatГіrios de   propriedade dos imГіveis acima referidos.

Art. 2 Esta portaria   entra em vigor na data de sua asslnatura, revogadas as disposiГ§oes em contrГЎrio .

DГҠ-SE CIГҠNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa-AA 14 de agosto de 2025.

A presente notificaГ§ГЈo decorre da constataГ§ГЈo de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhanГ§a. 0 que configura descumprimento das normas urbanГӯsticas e sanitГЎrias, conforme apurado no MEMORANDO 29.838/2025 . Diante da impossibilidade de notificaГ§ГЈo pessoal, por a mesma estГЎ em lugar incerto e nГЈo sabido a presente notificaГ§ГЈo Г© realizada por meio do DiГЎrio Oficial do MunicГӯpio (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40, da Lei no 9.784/99.

PEDRO FILГү LQURENГҮO DA COSIK NETO Decreto + 3.233/2025 PMM

Secretfrio Municipal deAssistenciГЈ Social ~ SEMASIPMM

SEMOB

EXTRATO Do 60 (SEXTO) TERMO ADitivo DA PRORROGAГҮAO DE PRAZO DE EXECUГҮГғO E VIGГҠNCIA AO CONTRATO NВӘ 140/2022 SEMOBIPMM. PROCESSO NВӘ 3401.0756/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DE TOMADA DE PREГҮOS NВӘ 010/2022 CPLSCCISEGOVIPMM, CONVГүNIO NВӘ 917820/2021-MDRICAIXA, MEMORANDO NВӘ 28.901/2025- 1DOCIPMM. EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA. CnPJ nВӘ 04.124.573/0001-88. CLГҒUSULA TERCEIRA DA PRORROGAГҮГғO DO PRAZO DE EXECUГҮГғO: Fica prorrogada 3 ExecuГ§ГЈo do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 13/08/2025 atГ©_09/02/2020. CLГҒUSULA QUARTA DA PRORROGAГҮAO DA VIGГҠNCIA: Fica prorrogada a ExecuГ§ГЈo do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 13l08/2025 atГ©.09/022020.

Caso Vossa Senhoria nГЈo   apresente manifestaГ§ГЈo documentos comprobatГіrios de propriedade no prazo estipulado, 0 MunicГӯpio de MacapГЎ , por meio da SEMHOU , darГЎ prosseguimento a instauraГ§ГЈo de procedimento de desapropriaГ§ГЈo do imГіvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicГЎveis.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCГӮNTARA DE VEIGA CABRAL SecretГЎria Municipal de HabitaГ§ГЈo e Ordenamento Urbano Decreto nВӘ 173/2025-PMM

MacapГЎlГҒP , 28 de julho de 2025.

CГҒSSIO CLEIDSEN JABELO CRUZ

SecretГЎrio Municipal de Obraste Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nВӘ {60/2025- PMM

SEMAS

FUMCULT

PORTARIA NВӘ 262/2025 SEMASIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTГҠNCIA SOCIaL; usando de sues atribuiГ§Гөes   legais que Ihe sГЈo conferidas pelo Art, 228 0 seus Incisos da Lel OrgГўnlca do Municipio de MacapГЎ cumulade com 0 Inclso XI, do Art. 5" do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispГіe sobre Regimento Interno do MunicГӯpio de MacapГЎ e, ainda; nos termos da Lei Complementar n?, 136/2020-PMM.

CONTRATO DE PRESTAГҮГғO DE SERVIГҮOS ARTГҚsTICOS N?, 152/2025 FUMCULT PaRtEs; A FundaГ§ГЈo Municipal de Cultura de MacapГЎ FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede Г  Rua Eliezer Levy. 1097- Centro, MacapГЎ AP inscrita no CNPJ sob 0 nВӘ 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor PresГӯdente in fine assinado; como CONTRATANTE вӮ¬ Гәe cutro lado, INSTITUTO CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA, com sede na AV. Dos Figos nВӘ 142 Loteamento Moradas da Palmeiras MacapГЎ AP CEP 68.908-788, inscrita nc CNPJ sob 0 nВӘ 33.308.515/0001-02, por seus representantes legais , na forma de seu Contrato de ConstituiГ§ГЈo ora Benominados CONTRATADA, neste ato representando Ds ertistas . designado no termo de comparecimento de prestaГ§ГЈo de serviГ§o artlstico, conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAГҮAO LEGAL: 0 art. 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer figura da inexigibilidade de licitaГ§ГЈo, nГЈo llmita interpretaГ§ГЈo da inviabilidade de competiГ§ГЈo, podendo ser esta configurada Pela exГӯstГӘncia de fornecedor exclusivo, ou, para

RESOLVE:

Art 1ВӘ AUTORIZAR A VIAGEM dos Conselhelros do Conselho Municlpal de AssistГӘncla Soclal de Macapa, para se deslocarem de MacapГЎlAP sede de suas asividades funcionais atГ© MunicГӯpio do Olapoque; para participar da 2 Reuniao Ampliada Descentralizada do CEASIAP CMAS'$ 2025 , no perlodo de 24 Г  28 de agosto de 2025, conforme solicitado atravГ©s do Oficlo 310106.0076.2848.0281/2026 GAB CEAS,

## PГЎgina 4

MacapГЎ, 18.08.2025 DIГҒRIO DO MUNICГҚPIO pГЎg. 04 contralaГ§ГЈo de profissional do setor artistico; pela contrataГ§ГЈo de tooos os interessados , vez que igualmente nГЈo haverГЎ ATRAГҮIO ARTISTICA VALOR DO CACHE (RS) compeliГ§ao Antecedendo-se presente contrataГ§ГЈo, Chamamento PГәblico nВӘ 003/2023 para credenciamento de WESLEY RIBEIRO RS 1,500,0o atraГ§Гөes artГӯstГӯcas em observancia aas princГӯpios da publicidade; legalidade; impessoalidade; moralidade e eficiГӘncia, VALOR TOTAL Rs 1.500,00 Do Objeto: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar apresentaГ§ГЈo   artГӯstica no evento designado para mesmo em data, local e horГЎrio designados; conforme termo de Do valor bruto da retribuiГ§ГЈo de que trata esta clГЎusula serГЈo comparecimento de prestaГ§ГЈo de serviГ§os artistico; parte descontados DS tributos   municipais,  estaduais federals   que Integrante deste contrato.  Integram este contrato; edital porventura devam, por forГ§a de lei, ser retidos na fonte pagadora. relativo Г 0 Chamamento PГәblico nВӘ 003/2023 e todos "5 seus DA DOTAГҮAO ORГҮAMENTARIA; As despesas corn a execuГ§ГЈo anexos do presente Contrato correrГЈo Г  conta do Programna de Trabalho: Do PReГҮo E DAS  CondiГҮГ•es De PAGAMENTO: Pelo GestГЈolUnidade: 08.53 Fonte 1500 Programa de cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE Trabalho:133920003,2.035000   criaГ§ГЈo 0 incentivos de eventos pagarГЎ Г  CONTRATADA 0 valor bruto que estГЎ identificado na regionais, nacionais einternacionais,   Elemento deDespesa: plaritha abalxo: 3,3.80.39,00 outros serviГ§os de terceiros pessoas jurГӯdicas DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terГЎ vigГӘncia de 45 dias apГіs sue assinatura,   podendo ser prorrogado nos ATRAГҮAO ARTISTICA VALOR DO CACHE (RS) termos da legislaГ§ГЈo vigente

KARLA CARVALHO

R$ 5.000,00

MacapГЎ-AP, 03 de Julho de 2025

VALOR ToTaL

RS 6,000,00

Do valor bruto da retribuiГ§ГЈo de que trata esta clГЎusula serГЈo descontacos 0s tributos   municipaГӯs , estaduais federais que porventura devam, Por forГ§a de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAГҮAO ORГҮAMENTГҒRIA: As despesas com a execuГ§ГЈo dc presente Contrato correrГЈo Г  conta do Programa de Trabelho: GestaolUnidade; 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho;133920003.2.035000   criaГ§ГЈo e incentivos de eventos regionais nacionais intemacionais Element? de Desposa: 3.3.90.39.00 outros serviГ§os de terceiros pessoas jurГӯdicas. Do PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terГЎ vigГӘncia de 45 dias apГіs sua assinatura, podendo ser prorrogaro nos termos da legislaГ§ГЈo vigente

MANOEY CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretow Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nВӘ 080/2025-PMM

Qlp2l

INSTTTUTO CULTURAL BALUARTEDA AAZONIA CNPJ s96 0 nВӘ 33.308.515/0001-02 CONTRATO DE PRESTAГҮГғO DE SERVIГҮOS ARTГҚsTICOS NВӘ. 149/2025 FumculT PARTES: A FundaГ§ГЈo Municipal de Cultura de MacapГЎ FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede Г  Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, MacapГЎ AP; inscrita no CNPJ sob 0 nВӘ 14.535,509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE вӮ¬ de outro lado; Instituto CULTURAL BALUARTE DA AMAZГ”NIA , corn sede na AV, Dos Figos nВӘ 142, Loteamento Moradas da Palmeiras MacapГЎ AP; CEP 68,908-788, inscrita no CNPJ sob nВӘ 33.308.515/0001-02, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de ConstituiГ§ГЈo, ora denominados CONTRATADA neste ato representando Os artistas, designado no termo de comparecimento de prestaГ§ГЈo de serviГ§o artГӯstico; conforme cartalcontralo de exclusividade FUNDAMENTAГҮAO LEGAL: 0 art 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer figura da inexigibilidade de licitaГ§ГЈo, nГЈo limita a interpretaГ§ГЈo da inviabilidade de competiГ§ГЈo, podendo ser estГЎ configurada  pela existГӘncie de fornecedor   exclusivo; ou, para contrataГ§ГЈo de profissional do setor artГӯstГӯco, pela contrataГ§ГЈo de todos Ds interessados vez que igualmerte nГЈo havera competiГ§ГЈo. Antecedendo se a presente contrataГ§ГЈo, Chamnamento PГәblico nВӘ 003/2023 para 0 credenciamento de atraГ§Гөes artlstices; em observancla acs princГӯpios da publicidade legalГӯdade, impessoalidade; moralidade вӮ¬ eficiГ©ncia DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar apresentaГ§ГЈo   artistica no evento designado para mesmo em data, local e horГЎrio designados; conforme termo de comparecimento de prestaГ§ГЈo de serviГ§os artГӯstico; parte intagrante deste contrato Integram a este   contrato; 0  edital relativo ao Chamamento PГәblico nВӘ 008/2023 вӮ¬ todos os seus aniexos Do PREГҮO E DAS  CONDiГҮeEs De PAGAMENTO; Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagarГЎ Г  CONTRATADA 0 valor bruto que estГЎ identificado na planilha abaixo:

MacapГЎ-AP 11 de Junho ce 2025

MANOZL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretaf-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto n" 08012025-PMM

INSTITUTO CULTVRAE BALUARYE DF AMAZONIA CNPJ s0b 0 nВӘ 33,308.515/0001-02 CONTRATO DE PRESTAГҮГғO DE SERVIГҮOS ARTГҚsTICOS NВӘ , 168/2025 Proc: n' 3.567- FumcuLT PARTES: A FundaГ§ГЈo Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede Г  Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, MacapГЎ AP; Inscrita no CNPJ sob 0 nВӘ 14.535,508/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE вӮ¬ de outro lado, InStituto CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA, com sede na AV. Dos FГӯgos n' 142, Loteamento Moradas da Palmelras MacapГЎ AP; CEP. 68.908-788, inscrita no CNPJ sob 0 nВӘ 33.308.515/0001-02, por seus representantes legals , na forma de seu Contrato de ConstituiГ§ГЈo, ora denominados CONTRATADA, neste ato representando 0s artistas; designado no termo de comparecimento de prestaГ§Гўo de serviГ§o artistico, conforme cartalcontrato de exclusividade. FUNDAMENTAГҮГғO LEGAL: 0 art 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitaГ§ГЈo, nГЈo limita 0 InterpretaГ§ГЈo da inviabilidade de competlГ§ГЈo; podendo ser estГЎ configurada   pela  existГӘncia de fornecedor exclusiva, Ou, para contrataГ§ГЈo de profissional do setor artГӯstico; pela contrataГ§ГЈo de todos 0s interessados vez que Igualmente nao haverГў competiГ§ГЈo, Antecedendo-se presente contrataГ§ГЈo; Chamamento PГјblico nВӘ 003/2023 para 0 credenciamento de atraГ§Гөes artisticas , em observГўncia a0s principios da publicidade, legalidade; impessoalidade; moralidade e eficiГӘncia. Do Objeto: A CONTRATADA se obriga por este Гӯnstrumento & realizar a apresentaГ§ГЈo  artГӯstica no evento designado para mesmo em data, local 0 horГЎrio designados; conforme termo de comparecimento de prestaГ§ГЈo de serviГ§os artlstico; parte integrante deste contrato Integram este contrator edital relativo a0 Chamamento PГјblico nВӘ 003/2023 вӮ¬ todos os seus anexos Do PREГҮO E DAS CONDIГҮГ“ES De PAGAMENTO; Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagara Г  CONTRATADA 0 valor bruto que estГЎ identificado na planilha abaixo;

ATRAГҮAO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (RS)

SMit COMES

RS 6.00d,0o

VaLORTOTAL

Rs &.0u0,00

Do valor bruto da retribuiГ§ГЈo de que trata este clГЎusula serГЈo descontados Os tributos   municipais, estaduais e federais que porventura devam, por forГ§a de lei, ser relidos na fonte pagadora DA DOTAГҮAO ORГҮAMENTARIA: As despesas com a exscuГ§ГЈo do presente Contrato correrГЈo Г  conta do Programa de Trabalho: GestГўolUnidade: 08,53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho;133920003.2,035000 crГӯaГ§ГЈo incentivos de eventos regionais nacionais internacionais Elemento de Despese: 3,3.90,39,00 outros serviГ§os de terceiros pessoas jurГӯdicas

## PГЎgina 5

MacapГЎ, 18.08.2025

DIГҒRIO DO MUNICГҚPIO

pГЎg. 05

DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terГЎ vigГӘncГӯa de 45 dias, apГіs sua   assinatura,   podendo ser  prorrogado nos termos da legislaГ§ГЈo vigente

CONTRATO DE PRESTAГҮГғO DE SERVIГҮOS ARTГҚSTICOS NВӘ, 177/2025 ~Proc:n 3.579- FumcuLT PARTES: A FundaГ§ГЈo Municipal de Cultura de MacapГЎ FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede a Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, MacapГЎ AP; inscrita no CNPJ sob 0 n' 14,535,509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE вӮ¬ de outro lado, INSTITUTO CULTURAL BALUARTE DA AMAZГ”NIA, com sede na AV. Dos Figos nВӘ 142, Loteamento Moradas da Palmeiras MacapГў AP; CEP, 68.908-788, inscrita no CNPJ sob 0 nВӘ 33.,308,.515/0001-02, por seus representantes legais . na forma de seu Contrato de ConstituiГ§ГЈo , ora denominados CONTRATADA, neste ato representando 0s artistas, designado no termo de compareclmento de prestaГ§ГЈo de serviГ§o artГӯstico, conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAГҮAO LEGAL; 0 art 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitaГ§ГЈo, nГЈo limita a interpretaГ§ГЈo da inviabilidade de competiГ§ГЈo, podendo ser esta configurada pela existГӘncia de fornecedor exclusivo, ou, para contrataГ§Гўo de profissional do setor artГӯstico; pela contrataГ§ГЈo de todos Qs interessados vez que igualmente nГЈo haverГЎ competiГ§ГЈo. Antecedendo-se a presente contrataГ§ГЈo, Chamamento PГәblico n' 003/2023 para credenciamento de atraГ§Гөes artisticas em observГўncia aos principios da publicidade; legalidade, impessoalidade, moralidade 0 eficiГӘncia. DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar 8 apresentaГ§ГЈo   artГӯstica no eventa designado para mesmo, em data, local e horГЎrio designados, conforme termo de comparecimento de prestaГ§ГЈo de serviГ§os artistico, parte integrante deste contrato.   Integram a este   contrato, edital relativo ao Chamamento PГәblico nВӘ 003/2023 e todos os seus anexos. Do PREГҮO E DAS CONDIГҮOES DE  PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagarГЎ Г  CONTRATADA 0 valor bruto que estГЎ identificado na planilha abaixo:

MacapГЎ-AP, 25 de Junho de 2025

MANOEL CRETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nВӘ 080/2025-PMM

LaQp CNPJ s%b 0 nВӘ 33.308,.515/0001-02

INSTITUTO CULTTRAL BALUARTEDA NMAZUNIA

CONTRATO DE PRESTAГҮAO DE SERVIГҮOS Artisticos NВӘ.172 / 2025 Proc: nВӘ 3.557/2025 FUMCULT PARTES: A FundaГ§ГЈo   Municipal de Cultura de MacapГЎ FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede Г  Rua Eliezer Levy 1097 - Centro; MacapГЎ AP; inscrita no CNPJ sob 0 n? 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Dlretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, PRODUTORA CULTURAL KABUKI ARTES LTDA (A R DE MOURA XAVIER) com sede na AV CEARГҒ NВӘ 220, PACOVAL MacapГЎ AP, CEP 68908-260, Inscrita no CNPJ sob 0 nВӘ. 34.907,867/0001-47 , por seus representantes legaГӯs; na forma de seu Contrato de ConstituiГ§ГЈo, ora denominados CONTRATADA, neste ato representando artistalgrupo, designado no termo de comparecimento de prestaГ§ГЈo de serviГ§o artГӯstico , conforme cartalcontrato de excusividade, FUNDAMENTAГҮAO LEGAL: 0 art 25 da LeГӯ   8666/93 , ao estabelecer figura da Inexigibilidade de licitaГ§ГЈo, nГЈo limita a interpretaГ§ГЈo da inviabilidade de competiГ§ГЈo, podendo ser estГЎ configurada   pela  existГӘncia de fornecedor exclusivo Ou, para contrataГ§ГЈo de profissional do setor artistico; pela contrataГ§ГЈo de todos Ds interessados, vez que igualmente nГЈo havera competiГ§ГЈo. Antecedendo-se presente contrataГ§ГЈo, Chamamento PГәblico nВӘ 003/2023 para 0 credenciamento  de atraГ§Гөes artisticas; em observancia aos principios da publlcidade, legalidade; impessoalidade; moralidade вӮ¬ eficiГӘnca. DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumnento 8 realizar a apresentaГ§ГЈo   artistica no evento designado para mesmo, em data, local e horarГӯo designados; conforme tarmo de comparecimento de prestaГ§ГЈo de serviГ§os artistico; parte integrante deste contrato Integram a este   contrato, 0   edital relativo ao Chamamento PГәblico nВӘ 003/2023 e todos Os seus anexos Do PrEГҮo E DAS   CONDIГҮГ•ES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagarГЎ Г  CONTRATADA valor bruto que estГЎ identificado na planitha abai ATRAГҮAO ARTISTICA VALOR DO CACHГҠ (RS)

ATRAГҮAO ARTГҚSTICA

VALOR DO CACHE (RS)

MARABAIXO DO PAVAO

RS 6.000,00

VALOR TOTAL

RS 6.000,00

Do valor bruto da retribuiГ§ГЈo de que trata esta clГЎusula serГЈo descontados 0s tributos   rnunicipais, estaduais federais   que porventura devam; por forГ§a de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAГҮГғO ORГҮAMENTARIA: As despesas com a exacuГ§ГЈo do presente Contrato correrГЈo Г  conta do Programa de Trabalho: GestГЈolUnГӯdade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho;133920003.2.035000   criaГ§ГЈo e incentivos de eventos regionais , nacionais internacionais Elemento de  Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviГ§os de terceiros pessoas jurГӯdicas, DO PRAZO DE VIGГҠNCIA: 0 presente contrato terГЎ vigГӘncia de 45 dias, apГіs sua assinatura,   podendo ser   prorrogado nos termos da legislaГ§ГЈo vigente.

MacapГЎ-AP 27 de Junho de 2025

AGDA XAVIER (28/06/2025)

RS 3.000,00

ADRIANA RAQUEL (27/06/2025)

RS 6,002,00

VALOR TOTAL RS 9.000,00 Do valor bruto da retribuiГ§ГЈo de que trata esta clausula serГЈo descontados Os tributos   municipais;  estaduais ГҚederais   que porventura devam, por forГ§a de lei ser retidos na fonte pagadora- DA DOTAГҮAO ORГҮAMENTARIA: As despesas com a execuГ§ГЈo do presente Contrato correrГЈo & conta do Programa de Trabalho: GestaolUnidade: 08.53 Fonte; 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   crГӯaГ§ГЈo 0 incentivos de eventos regionais, nacionais intemacionais Elemento de  Despesa: 3,3.90.,36,.00 outros serviГ§os de terceiros pessoas fГӯsicas DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terГЎ vigГӘncia de 45   dias, apГіs sua assГӯnatura,   podendo ser prorrogado nos termos da legislaГ§ГЈo vigente Mapapa A3 26 de Junho de 2025,

MANOEL GAEFANO BENTES MOMTEIRO NETO Diretor-Prasidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nВӘ 080/2025-PMM

INSTTTUTO CULTURAAL BALUARTEDA AMAZORIK CNPJ s96 0 nВӘ 33.308.515/0001-02

CONTRATO DE PRESTAГҮAO DE SERVIГҮOS ArtГҚsticos NВӘ.180 / 2025 Proc; nВӘ 3.579/2025 FumCuLT

PARTES; A FundaГ§ГЈo Municipal de Cultura de MacapГЎ FUMCULT doravante denominada apenes CONTRATANTE, com sede Г  Rua Eliezer Levy; 1097- Centro; MacapГў AP; inscrita no CNPJ sob 0 nВӘ 14,535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE e de outro lado, PRODUTORA CULTURAL KABUKI ARTES LTDA (A R DE MOURA XAVIER), com sede na AV CEARA NВӘ 220, PACOVAL MacapГЎ AP; CEP 68908-260, inscrita no CNPJ sob 0 nВӘ,34,907.867/0001-47 por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de ConstituiГ§ГЈo, Ora denominados CONTRATADA; neste ato representando artistalgrupo, designado no termo de comparecimento de prestaГ§ГЈo de serviГ§o

MANOEL CRETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto n 080/2025-PMM

FROD_Гө)x_uLOn-r @SMARIGLODA AR de Moura Xavier CNPJ 34.907.867/0001.47

## PГЎgina 6

MacapГЎ, 18.08.2025

DIГҒRIO DO MUNICГҚPIO

pГЎg. 06

artГӯstico; conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAГҮГғO LEGAL: 0 art, 25 da Lei   8666/93 , ao estabelecer 8 figura da inexigibilidade de licitaГ§ГЈo; nГЈo-limite interpretaГ§ГЈo da inviabilidade de competiГ§ГЈo, podendo ser estГЎ configurada   pela   existГӘncia de fornecedor  exclusivo, Ou, para contrataГ§ГЈo de profissional do setor artГӯstico, pela contrataГ§ГЈo de todos os interessados , vez que igualmente nГЈo haverГЎ compeliГ§ГЈo Antecedendo-se a presente contrataГ§ГЈo, Chamamento PГәblico nВӘ 003/2023 para 0 credenciamento de atraГ§Гөes artГӯsticas; em observГўncia aos princГӯpios da publicidade; legalidade, impessoalidade; moralidade вӮ¬ eficiГӘncia. Do OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a apresentaГ§ГЈo  artistica no evento designado para mesmo; em data, local e harГЎrio designados; conforme termo de cornparecimento de prestaГ§ГЈo de serviГ§os artГӯstico, parte integrante deste   contrato.  Integram este contrato, edltal relativo ao Chamamento PГәblico nВӘ 003/2023 e todos 0s Seus anexos Do PReГҮo E DAS CONDIГҮГ•ES De PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagarГЎ Г  CONTRATADA 0 valor bruto que estГЎ identificado na planiha abai ATRAГҮAO ARTISTICA VALOR DO CACHE (RS)}

comparecimento de prestaГ§ГЈo de serviГ§os artistico. parte integrante   deste contrato.   Integram 8 este   contrato, 0  edital relativo ao Chamamento PГәblico nВӘ 003/2023 & todos us seus anexos Do PReГҮo E DAS CONDIГҮOES De PAGAMENTO:  Pelo curnprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagarГ  Г  CONTRATADA valor bruto que estГЎ identificado na planilha abaixo:

ATRAГҮГғO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (RS)

MC FUTRICO

RS 1.500,00

VALOR TOTAL

RS 1,500,00

Do valor bruto da retribuiГ§ГЈo de que trata esta clausula serГЈo descontados Os tributos   municipais;   estaduais federais que porventura devam , por forГ§a de lel, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAГҮAO ORГҮAMENTARIA: As despesas com a execuГ§ГЈo do presente Contrato correrГЈo Г  conta do Programa de Trabalho; GestГўolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Prograrna de Trabalho:133920003.2.035000   criaГ§ГЈo e incentivos de eventos regionais , nacionais internacionais;   Elemento de Despesa; 3,3.90.36.00 outros serviГ§os de terceiros pessoas fГӯsicas DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terГЎ vigencia de 45 dias, apГіs sua assГӯnatura,   podendo ser prorrogado nos termos da legislaГ§ГЈo vigente.

PALHAГҮA TONTON

R$ 6.000,00

ADRIANA RAQUEL

RS 6.000,00

eapa AFU2de Julho de 2025.

VALOR TOTAL RS 12.000,00 Do valor bruto da retribuiГ§ГЈo de que trata esta clГЎusula serГЈo descontados OS tributos  municipais,   estaduais 0 federais que porventura devam, por forГ§a de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAГҮAO ORГҮAMENTARIA: As despesas com a execuГ§ГЈo do presente Contrato correrГЈo Г  conta do Programa de Trabalho: GestГЈolUnidade: 08,53 Fonte; 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criaГ§ГЈo Incentivos de eventos regionais; nacionais internacionais Elemento de  Despesa: 3,3,90.36,00 outros serviГ§os de terceiros pessoas fisicas Do PRAZo DE VIGENCIA: 0 presente contrato terГЎ vigГӘncГӯa de 45   dias, apГіs sua assinatura,   podendo ser prorrogado nos termos da legislaГ§ГЈo vigente Macapa-AP , 27 de Junho de 2025.

MANOELSAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto n8 080/2025-PMM Llc Za PRODUTORA CULTUFIL KBUKIARTES LIDA ARde Moura Xavler CNPJ 34.907.867/0001-47 ContraTO De PRESTAГҮГғO DE SERVIГҮOS ARTГҚsTICOS NВӘ, 193/2025 -Proc:n'3,560 Fumcult PARTES; A FundaГ§ГЈo Municipal de Cultura de MacapГЎ FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede Г  Rua Eliezer Levy; 1097- Centro; MacapГЎ AP; inscrita no CNPJ sob 0 nВӘ 14,535,509/0091-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE вӮ¬ de outro lado; INSTITUTO CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA, com sede na AV. Dos Figos nВӘ 142, Loteamento Moradas da Palmeiras MacapГЎ AP CEP 68,908-788, inscrita no CNPJ sob 0 nВӘ 33.308.515/0001-02, por seus representantes legais na forma de seu Contrato de ConstituiГ§ГЈo; ora denominados CONTRATADA, neste ato representando Os artistas, designado no termo de comparecimento de prestaГ§ГЈo de serviГ§o artlstico; conforme cartalcontrato de exclusividade_ FUNDAMENTAГҮAO LEGAL; 0 art 25   da Lei   8666/93, ao estabelecer figura da inexigibilidade de licitaГ§ГЈo; nГЈo limita a interpretaГ§ГЈo da inviabilldade de competiГ§ГЈo, podendo ser estГЎ configurada   pela   existencia de fornecedor exclusivo, Ou, para contrataГ§ГЈo de profissional do setor artГӯstico, pela contrataГ§ГЈo de todos 0s interessados , vez que igualmente nГЈo haverГЎ competГӯГ§ГЈo. Antecedendo-se presente contrataГ§ГЈo; Chamamento PГәbllco nВӘ 003/2023 para credenciamento de atraГ§Гөes artisticas em observancia aos prncГӯpios da publicidade, legalldade; Impessoalidade; moralidade вӮ¬ eficiГӘncia. DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentaГ§ГЈo   artГӯstica no evento designado para mesmno, em data, local 0 horГЎrio designados, conforme termo de comparecimento de prestaГ§ГЈo de serviГ§os artГҚstico; parte integrante deste contrata;   Integram este   contrato; 0  edital relativo ao Chamamento PГәblico nВӘ 003/2023 * todos 0s seus anexos Do PREГҮo E DaS CondiГҮГ•es DE PAGAMENTO; Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato 9 CONTRATANTE pagara Г  CONTRATADA 0 valor bruto que esta identificado na planilha abaixo:

MANOEL CRETANO BENTES MONTEIRO Neto Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto +8 080/2025-PMM Alucs Iul evu PRODUTORA 4nfai <auuki1nns19a ARde Moura Xavier CnpJ-34.907,867/0001-47 CONTRATO DE PRESTAГҮAO DE SERVIГҮOS ARtГҚsticos Ne,185 / 2025 - Proc: n' 3,.561/2025 FUMCULT

PARTES: A FundaГ§ГЈo Municipal de Cultura de MacapГЎ FUMCULT doravante donominada apenas CONTRATANTE, com sede Г  Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, MacapГЎ AP inscrita no CNPJ Sob 0 n" 14,535,509/0001-43, neste ato representada por seu DГӯretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE e de outro lado, PRODUTORA CULTURAL KABUKI ARTES LTDA (A R DE MOURA XAVIER) com sede na AV CEARГҒ NВӘ 220, PACOVAL MacapГЎ AP CEP. 68908-280, Inscrita no CNPJ sob 0 nВӘ.34.907,867/0001-47 por seus representantes legaГӯs, na forma de seu Contrato de ConstituiГ§ГЈo ora denominados CONTRATADA; neste ato representando 0 artistalgrupo, designado no termo de comparecimento de prestaГ§ГЈo de serviГ§o artlstico, conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAГҮAO LEGAL: 0 art 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da inexigГӯbllidade de licitaГ§ГЈo, nГЈo limita a interpretaГ§ГЈo da inviabllidade de competiГ§ГЈo; podendo ser estГЎ configurada pela existencia de fornecedor exdusivo, Ou, para contrataГ§ГЈo de profissional do setor artГӯstico, pela contrataГ§ГЈo de todos 0s interessados , vez que igualmente nГЈo haverГЎ competiГ§ГЈo, Antecedendo-se 8 presente contrataГ§ГЈo; Chamamento   PГәblico n? 003/2023 para credenciamento de atraГ§Гҙes artГӯsticas, @m observancia aos principios dГ  publicidade; legalidade, impessoalidade; moralidade e eficiГӘncia DO OBJETO; A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a apresentaГ§ГЈo artГӯstica no evento   designado para mesmo, em data, local e horГЎrlo designados, conforme termo de

ATRAГҮAO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (RS)

SMIt GOMES

Rs 6.000,00

VALOR TOTAL

RS 6,0oo,00

## PГЎgina 7

MacapГЎ, 18.08.2025

DIГҒRIO DO MUNICГҚPIO

pГЎg. 07

Do valor bruto da retribuiГ§ГЈo de que trata esta clГЎusula serГЈo descontados 0s   tributos   municipais, estaduais e federais que porventura devam, por forГ§a de lei, ser retidos na fonte paqadora, DA DOTAГҮГғO ORГҮAMENTARIA: As despesas com a execuГ§ГЈo do presente Contrato correrГЈo Г  conta do Programa de Trabalho: GestГЈolUnlaade: 08,53 Fonte: 1500 Programa de Trabalha; 133920003.2.035000   crГӯaГ§ГЈo 0 incentivos de eventos regionais, nacionais internacionais.   Element? de Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviГ§os de terceiros pessoas jurГӯdicas DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terГЎ vigГӘncia de 45 dlas apГіs sua assinatura,   podendo ser prorrogado nos termos da legislaГ§ГЈo vigente

Macapa-AP08-deJulho 26 2025

MANOEL CAETANO BГүNTES MONTEIRO NETO Diretor Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nВӘ 080/2025-PMM tEl INSTITUTO CULTURAL BALUARIEDA AMAZONIA CNPJ soVo nВӘ 33.308.515/0001-02

MacapГЎ-AP 01 de Julho de 2025

SEMZUR

30 APOSTILAMENTO PARA ALTERAГҮГғO DE VALOR DE TONELAGEM Apostilamento que se faz a concessГЈolcontrato nВӘ 015/2008 PMM, para EXECUГҮГғO DE SERVIГҮOS DE TRATAMENTO E DESTINAГҮГғO FINAL DE RESIDUOS SOLIDOS , como segue: Pelo presente instrumento; de um lado 0 MUNICIPIO DE MACAPA; Pessoa JurГӯdica de Direito PГәblico   Interno;   inscrito no CNPJ (MF) sob nВӘ 05.995.766/0001-77 , com domicilio  nesta   cidade; sito Г  Av. FAB. nВӘ 840 Centro, representado pelo SecretГЎrio Municipal de Zeladoria Urbana 0 Exmo. Senhor HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS , SecretГЎrio Municipal de Zeladoria Urbana, conforme atribuiГ§ГЈo constante do Decreto nВӘ. 3.642/2022, brasileiro; portador da RG nВӘ 061458 e CPF NВӘ 565.866.984-72, resolve corrigir conceder reequilГӯbrio econГҙmico financeiro conforme solicitaГ§ГЈo apresentada pela concedida nos valores de tonelagem junto ao Contrato nВӘ 015/2008/PMM CLГҒUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1.1.0 presente contrato tem por objeto a CONCESSГғO PELA CONCEDENTE A CONCESSIONГҒRIA COM EXCLUSIVIDADE DOS   SERVIГҮOS DE OPERAГҮГғO E IMPLANTAГҮГғO Do ATERRO SANITГҒRIO DE MACAPГҒAMAPГҒ de acordo com a proposta tГ©cnica e edital de concorrГӘncia contrato, este continua inalterada CLГҒUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAГҮГғO LEGAL 2.1. 0 presente Termo de Apostilamento altera disposto na CLГҒUSULA QUINTA, paragrafo segundo; prevista no instrumento contratual em comento; para fazer face Г  correГ§ГЈo e repactuaГ§ГЈolreequilГӯbrio econГҙmico e financeiro conforme dispГөe 0 artigo 65, Item - Il - Letra D, da Lei Federal n?. 8.666, de 21 de junho de 1993: Art.  65 Item I Letra D. para restabelecer a relaГ§ГЈo que as partes pactuaram inicialmente entre os encargos do contratado retribuiГ§ГЈo da administraГ§ГЈo para a justa remuneraГ§ГЈo da obra; serviГ§o ou fornecimento; objetivando a manutenГ§ГЈo do   equilГӯbrio econГҙmico-financeiro   inicial   do contrato, na hipГіtese de sobrevirem fatos imprevisГӯveis, ou previsГӯveis porГ©m de conseqГјГӘncias incalculГЎveis, retardadores ou impeditivos da execuГ§ГЈo do ajustado, ou, ainda, em caso de forГ§a maior, caso fortuito ou fato do prГӯncipe; configurando ГЎlea econГҙmica extraordinГЎria e extracontratual. (RedaГ§ГЈo dada pela Lei nВӘ 8.883, de 1994) 2.2 ConsideraГ§Гөes: Considerando a necessidade de reajustamento , para se manter 0 equilГӯbrio da concessГЈo; Considerando 0 evidente dГ©ficit nos valores em comparaГ§ГЈo aos valores praticados no mercado nacional. Considerando os termos do Processo do MinistГ©rio PГәblico do Estado do AmapГЎ; Processo Extrajudicial EletrГҙnico nВӘ 0006917-94.2022.9.04.0001, na qual recomenda 0 imediato Reajuste dos Valores em questГЈo com base de cГЎlculo mГӯnima com referГӘncia ao ano de 2020. Tomasse a decisГЈo de conceder de forma discricionГЎria 0 referido reajuste com base de cГЎlculo referente a0 ano de 2020, conforme acordo estabelecido entre as partes no trato extrajudicial acima citado. CLГҒUSULA TERCEIRA DA DOTAГҮГғO ORГҮAMENTГҒRIA E VALORES: 3.1.Em virtude da alteraГ§ГЈo do valor consignado; fica determinado 0 inГӯcio da contabilizaГ§ГЈo dos valores no inГӯcio do exercГӯcio 2026 (janeiro): 3.1.1 Eos valores hoje praticados na cifra de RS 89,51 (oitenta e nove reais e cinquenta e um centavos) passam a partir do exercГӯcio do ano de 2026 a serem de RS 121,34 (cento e vinte e um reais e trinta e quatro centavos) conforme progressГЈo descrita em tabela anexa ao processo, referente a tarifa 2024 CLГҒUSULA QUARTA DA RATIFICAГҮГғO 4.1. Ficam ratificadas as demais clГЎusulas do contrato original, nГЈo alteradas pelo presente Termo de Apostilamento MacapГЎ, 16 de julho de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nВӘ 080/2025-PMM

INSTTTUTO CUVIURAL BALUARTEDA AMAZONIA CNPYsob 0 nВӘ 33.308.515/0001-02 CONTRATO DE PRESTAГҮГғO DE SERVIГҮOS ARTIsTICOS NВӘ. 229/2025 -Proc:n'3.855/ FuMCuLT

PARTES; FundaГ§ГЈo   Municipal de Cultura de   Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede Г  Rua Eliezer Levy  1097- Centro, MacapГЎ AP, inscrita no CNPJ sob 0 nВӘ 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu DГӯretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE вӮ¬ de outro lado, INSTITUTO CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA, com sede na AV. Dos Figos nВӘ 142, Loteamento Moradas da Palmeiras MacapГЎ AP CEP, 68.908-788, inscrita no CNPJ sob 0 nВӘ 33.308.515/0001-02, por seus representantes legais , na forma de seu Contrato de ConstituiГ§ГЈo Ora denominados CONTRATADA, neste ato representando Os artistas, designado no termo de comparecimento de prestaГ§ГЈo de serviГ§o artГӯstico, conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAГҮГғO LEGAL; 0 art 25 da Lei   8866/93, a0 estabelecer figura da inexigibilidade de lГӯcitaГ§ГЈo, nГЈo limlta interpretaГ§ГЈo da inviabilidade de competiГ§ГЈo, podendo ser estГЎ configurada   pela existГӘncia de fornecedor exclusivo; Ou, para contrataГ§ГЈo de profissional do setor artГӯstico, pela contrataГ§ГЈo de todos Os interessados, vez que igualmente nГЈo haverГЎ competiГ§ГЈo Antecedendo-se a presente contrataГ§ГЈo, Chamamento PГәblico nВӘ 003/2023 para credenciamento de atraГ§Гөes artisticas, em observГўncia aos princГӯpios da publicidade, legalidade, impessoalidade, moralidade 0 eficiГӘncia DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar 3 apresentaГ§ГЈo   artlstica no evento designado para mesmo em data, local 8 horГЎrio designados , conforme termo de comparecimento de prestaГ§ГЈo de serviГ§os artГӯstico; parte integrante deste contrato.   Integram a este contrato, 0  edital relativo ao Chamamento PГәblico nВӘ 003/2023 вӮ¬ todos 0s seus anexos Do PREГҮO E DAS CONDIГҮГ“Es DEPAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagarГЎ 8 CONTRATADA 0 valor bruto que estГЎ Identificado na planilha abaixo:

ATRAГҮAO ARTISTIGA

VALOR DO CACHE (RS}

MARABAIXO DO PAVAO

RS 6.O0o.0o

MARABAIXO RAIZES DA FAVELA

Rs 6,0oo,00

VALOR TOTAL

RS 12.000,00

Do valor bruto da retribuiГ§ГЈo de que trata esta clГЎusula serГЈo descontados Os tributos   municipais;   estaduais 8 Гӯederais que porventura devam, por forГ§a de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAГҮГғO ORГҮAMENTГҒRIA: As despesas com a execuГ§ГЈo do presente Contrato correrГЈo Г  conta do Programa de Trabalho: GestГЈolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criaГ§ГЈo 0 incentivos de eventos regionais, nacionals 0   Internacionais . Elemento de Despesa: 3.3.90.39,00 outros serviГ§os de terceiros pessoas jurГӯdicas DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terГЎ vigГӘncia de 45 dlas, apГіs sua   assinatura, podendo ser   prorrogado ncs termos da legislaГ§ГЈo vigente

HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS SecretГЎrio Municipal de Zeladoria Urbana Decreto n 148/2025-PMM

## PГЎgina 8

MacapГЎ, 18.08.2025

DIГҒRIO DO MUNICГҚPIO

PГЎg.08

MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAГҮГғO DE GESTГғO DE CEMITГүRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAГҮГғO DE GESTГғO DE CEMITГүRIO

Torna pГәblico que foi requerido junto a secretГЎria municipal de zeladoria UBARNAde MacapГЎ por: JOSELIANE NEVES ZANINI a cessГЈo do lote: 1227, quadra: 02-M no cemitГ©rio :SГғO JOSГү DE MACAPГҒ onde encontra-se sepultado: RAIMUNDA NONATA DE SOUZA NEVES falecido na data 08.06.2025.

Torna pГәblico que foi requerido junto a secretГЎria municipal de Zeladoria UBARNA de MacapГЎ por: RUTH RAMOS DE SOUZA cessГЈo do lote: 1383, quadra: 02-M no cemitГ©rio SГғO JOSГү DE MACAPГҒ onde encontra-se sepultado: THIAGO SOUZA DE OLIVEIRA falecido na data 16.07.2025.

MacapГЎ, 18 de agosto de 2025.

MacapГЎ, 18 de agosto de 2025.

Cunteno

0e Cerkono

MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAГҮГғO DE GESTГғO DE CEMITГүRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAГҮГғO DE GESTГғO DE CEMITГүRIO

Torna pГәblico que foi requerido junto a secretГЎria municipal de zeladoria UBARNA de MacapГЎ por: ALCIONE CORREA DA SILVA MODESTO cessГЈo do lote:  74, quadra 01-A no cemitГ©rio SГғO FRANCISCO DE  ASSIS onde encontra-se sepultado: RAIMUNDO NONATO DE LIMA DA SILVA, falecido na data 15.07.2025.

Torna pГәblico que foi requerido junto a secretГЎria municipal de zeladoria UBARNA de MacapГЎ por: MANOEL DAS GRAГҮAS COSTA LOBATO a CessГЈo do lote: 26, quadra: 22-A,no cemitГ©rio SГғO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MARIA DA SILVA COSTA falecido na data 01.08.2025.

MacapГЎ, 18 de agosto de 2025.

MacapГЎ, 18 de agosto de 2025.

80 Caro

GenDr ORER 86 Cerhieri 0u72c2s Puy

MUNICIPIO DE MACAPГҒ

MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAГҮГғO DE GESTГғO DE CEMITГүRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAГҮГғO DE GESTГғO DE CEMITГүRIO Torna pГәblico que foi requerido junto secretГЎria municipal de zeladoria UBARNA de MacapГЎ por GLAUILENE DIAS DE ABREU cessГЈo do lote 414, quadra: 19-A de Adulto; no cemitГ©rio SГғO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: OSCAR NASCIMENTO DE ABREU falecido na data 05.10.2023

Torna pГәblico que foi requerido junto a secretГЎria municipal de zeladoria UBARNA de MacapГЎ por: RAIMUNDO SIMON DA FRANГҮA SILVA,a cessГЈo do lote 480, quadra: 01-Ade Adulto no cemitГ©rio SГғO  FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: NAIR VILARINHO DA FRANГҮA falecido na data 09.08.2025.

MacapГЎ, 18 de agosto de 20255.

MacapГЎ,18 de agosto de 2025.

Cenes 02oes Pku

MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAГҮГғO DE GESTГғO DE CEMITГүRIO Torna pГәblico que foi requerido junto a secretГЎria municipal de zeladoria UBARNA de MacapГЎ por: LURDILENE DA SILVA SENA cessГЈo do lote 1262, quadra: 05-M de adulto, no cemitГ©rio SГғO FRANCISCO DE  ASSIS, onde encontra-se sepultado: JENNIFER DAIANY DA SILVA SANTOS falecido na data 06.04.2024.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAГҮГғO DE GESTГғO DE CEMITГүRIO

Torna pГәblico que foi requerido junto a secretГЎria municipal de zeladoria UBARNA de MacapГЎ por:MARIA JOSГү CARDOSO BEZERRA a cessГЈo do lote 2214, quadra: 01-M de ADULTO, no cemitГ©rio SГғO JOSГү DE MACAPГҒ, onde encontra-se sepultado: JOSГү ANGELO CARDOSO BEZERRA,falecido na data 08.02.2023.

MacapГЎ, 18 de agosto de 2025

MacapГЎ,18 de agosto de 2025.

C

Cuarsror

## PГЎgina 9

MacapГЎ, 18.08.2025

DIГҒRIO DO MUNICГҚPIO

PГЎg.09

MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAГҮГғO DE GESTГғO DE CEMITГүRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAГҮГғO DE GESTГғO DE CEMITГүRIO

Torna pГәblico que foi requerido junto secretГЎria municipal de zeladoria UBARNA de MacapГЎ por: JADY CORREA DE SOUZA a cessГЈo do lote 1510, quadra: 02-M de ADULTO, no cemitГ©rio SГғO JOSГү DE MACPA, onde encontra-se sepultado: DIONES CORREA DO CARMO falecido na data 09.08.2025.

Torna pГәblico que foi requerido junto a secretГЎria municipal de zeladoria UBARNA de MacapГЎ por: GRACINEIA PUREZA JAQUES a cessГЈo do lote 763 quadra: 01-A de Menor, no cemitГ©rio SГғO JOSГү DE MACAPГҒ, onde encontra-se sepultado: LOTE VAGO, falecido na data 00.00.0000

MacapГЎ, 18 de agosto de 2025.

MacapГЎ, 18 de agosto de 2025.

In GaEDE OREIFA 002026

MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAГҮГғO DE GESTГғO DE CEMITГүRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAГҮГғO DE GESTГғO DE CEMITГүRIO Torna pГәblico que foi requerido junto secretГЎria municipal de zeladoria UBARNA de MacapГЎ por: MARIA DAS GRAГҮAS DOS SANTOS FLEXA, a cessГЈo do lote 32, quadra: 22-A de Adulto; no cemitГ©rio SГғO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MARIA DOS SANTOS, falecido na data 05.08.2025

Torna pГәblico que foi requerido junto a secretГЎria municipal de zeladoria UBARNA de MacapГЎ por: ARETUSA DO SOCORRO ALVES DE ALMEIDA a cessГЈo do lote 815, quadra: 20-A de Adulto, no cemitГ©rio  SГғO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MARIA ALVES FERREIRA , falecido na data 19.12.2024

MacapГЎ, 18 de agosto de 2025.

MacapГЎ, 18 de agosto de 2025.

Gee

CRERA ece 021o

MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAГҮГғO DE GESTГғO DE CEMITГүRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAГҮГғO DE GESTГғO DE CEMITГүRIO Torna pГәblico que foi requerido junto secretГЎria municipal de zeladoria UBARNA de MacapГЎ por: JOSГү TAVARES DE ALMEIDA a cessГЈo do lote 955, quadra: 15-A de Adulto; no cemitГ©rio SГғOFRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: JACIRA TAVARES DE ALMEIDA, falecido na data 20.02.2021

Torna pГәblico que foi requerido junto a secretГЎria municipal de zeladoria UBARNA de MacapГЎ por: ADRIANO REIS BARBOSA Termo de perpetuidade do lote 194, quadra 02-M de Adulto; no cemitГ©rio: SГғO JOSГү DE MACAPГҒ, onde encontra-se sepultado: RAMON ANDRE BARBOSA DE SOUZA, falecido na data 01.07.2024

MacapГЎ, 18 de agosto de 2025.

MacapГЎ, 18 de agosto de 2025.

ORciaa e( 02

00 Center 02n25 PMt

MUNICГҚPIO DE MACAPA

MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAГҮГғO DE GESTГғO DE CEMITГүRIO Torna pГәblico que foi requerido junto secretГЎria municipal de zeladoria UBARNA de MacapГЎ por: URIVANIA DOS SANTOS REIS a cessГЈo do lote 39 , quadra: 00-A de Adulto; no cemitГ©rio SГғO JOSГү DE MACAPГҒ onde encontra-se sepultado: LOTE VAGO, falecido na data 00.00.0000

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAГҮГғO DE GESTГғO DE CEMITГүRIO

Torna pГәblico que foi requerido junto a secretГЎria municipal de zeladoria UBARNA de MacapГЎ por: FRANCISCO PINTO AMARAL a cessГЈo do lote 124 quadra: 03-A de Adulto; no cemitГ©rio SГғO JO'SE DE MACAPГҒ, onde encontra-se sepultado: ROBSON PINTO AMARAL falecido na data 26.07.2005

MacapГЎ, 18 de agosto de 2025.

MacapГЎ, 18 de agosto de 2025.

GREz c6 Contero 0202 PNi

## PГЎgina 10

MacapГЎ, 18.08.2025

DIГҒRIO DO MUNICГҚPIO

pГЎg. 10

SEMDI

municipio De MACAPA

PRefeitura MunicipalDeMacapa

SECRETARIA ExtraORDINARIA MunicipalDe DesenvolvimentointegRADOISEMDI

Aos Partidos Politicos

Aos Sindicatos de Trabalhadores com sede am MacapГЎ ГҖs Entidades Empresariais com sede em MacapГЎ Considerando Portaria Intermiristerial n? 424/2016 Art 33 da Publicidade; 08 atos de celebraГ§ГЈo; alteraГ§ГЈo, liberaГ§ГЈo de recursos, acompanhamento вӮ¬ fiscalizaГ§ГЈo da execuГ§ГЈo вӮ¬ a prestaГ§ГЈo de contas dos instrumentos serГЎ dada publicidade; Considerando a necessidade de notifkcar 0s partidos polfticos, 0s sindicatos de trabalhadores 0 as entidades empresariais com sede no ente, quando ocorrer liberaГ§Bo de recursos financciros, comno forma de incrementar 0 controle social confone consagrado pela Lei nВӘ 8,452, de 1997 .

Considerando 0 entendimento do Tribunal de Contas da UniГЈo de que alГ©m da publicaГ§ГЈo dos extratos dos convГӘnios no DiГЎrio Oficial da Uniao, deve; 0 convenente ou contratado, dar ciencia da celebraГ§ГЈo a0 conselho local ou instancia de controle social da ГЎrea vinculada a0 programa de govemo que originou & transferГ©ncia; quando houver. Notificamos que 05 crГ©ditos de recursos financelros recebidos na conta vinculada, firmados com esta Municipalidade ~Prefeitura Municipal de MacapГЎ foram creditados conforme demonstrativos abaixo:

Demonstrativo Das LUBERAГҮMES DE RECURSOS FEDERAIS (Periodo de @1p12025 a 31/072025) Г“RGГҒO Objeto VALOR VALOR LIBERADO MDAS Estuturacao Da Rede De Servicos Do ISistema Unico CombaTE De Assistencia Social Suas) Constucao Centro 1,437,729,18 RS 965.505,0 Fome De De ReГӯerencia de Assistencia Social CRAs PavimenteГ§ГЈo adequaГ§uo de viass MCIDADES Uurbanas Zona Oeste , no Municipio de 865.680,00 668.864,13 Masapa MC PavimentaГ§ГЈo de vias urbanas no Bairro 5.785,283,57 Morada des Palmeiras 2.297,509,20

Siafi

DATA LIBERAГҮГғO

946795/2023

29/07/2025

922505/2021

14/07/2025

925729/2021

14/07/2025

GRAICINILDO DE JESUSTRINDADENUNES

SecretГЎrio ExtraordinГЎrio Municipal de Desenvolvimento Integrado Dec 5,523/2025 PMM

MACAPATUR

reais e setenta e quatro centavos) , resultando no valor global anual de R$ 1.039.940,88 (ummilhГЈo, trinta e nove mil, novecentos e quarenta reais e oitenta centavos) . CLAUSULA QUARTA: DA PRORROGAГҮГғO Fica prorrogada a vigГӘncia do Contrato nВӘ 002/2021 - MACAPATUR; por 12 (doze) meses, cominГӯcio dia 12 de maio de 2025, tendo em vista 0 constante na ClГЎusula 18 Da VigГӘncia, do Instrumento original de contrato; combinado com 0 disposto no inciso II, Art. 57, da Lei 8.666/93. CLГҒUSULA QUINTA - DA DOTAГҮГғOORГҮAMENTГҒRIA: As despesas decorrentes deste contrato correrГЈo por conta da DotaГ§ГЈo   OrГ§amentГЎria da MACAPATUR Programa 04 122 002 2036 0000, Elemento de Despesa 3.3.90.39.00, Fonte 1.5.01 Outros serviГ§os de Terceiros PJ, a serem empenhadas.

EXTRATO DO 4ВӘ TERMO ADITIVO DO CONTRATO N:' 002/2021 = MACAPATURIPMM

PARTES: PREFEITURA DO MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ atravГ©s do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR E A EMPRESA TGE SERVIГҮOS E TRANSPORTES EIRELI. DO FUNDAMENTO LEGAL: no que couber pela Lei nВӘ 8.666/1993 e demais exigГӘncias estabelecidas. Proc 0756.01.044/2025. CLГҒUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 0 presente aditivo tem por objetoa PRORROGAГҮГғO DO PRAZO DE VIGГҠNCIA do CONTRATO 002/2021- MACAPATURIPMM, jГЎ previamente estabelecido na clГЎusula 180 do mesmo, qual foi originalmente assinado em 01 de junho de 2021, no qual se refere Г  prestaГ§ГЈo de serviГ§os continuados de apoio administrativo operacional apoio tГ©cnico, com dedicaГ§ГЈo exclusiva de mГЈo de obra, a serem executados nas dependГӘncias do Mercado Central do municГӯpio de MacapГЎ. CLГҒUSULA TERCEIRA DO VALOR 0 valor mensal continuarГЎ 0 mesmo, no montantede RS 86.661,74 (oitenta seis mil, seiscentos e sessenta e um

MacapГЎlAP 02 de junho de 2025

U

@4 Udiane VieirA PIMentel Dlretora Presidente MACAPATUR Decreto n? 170/2025 = PMm

## PГЎgina 11

MacapГЎ, 18.08.2025

DIГҒRIO DO MUNICГҚPIO

pГЎg. 11

EXTRATO DO CONTRATO N? 015/2025 DCC/SEMED/PMM PROCESSO N? 1.219/2025 SEMED/PMM PREGГғO ELETRONICO $ RP N? 016/2025 ATA DE REGISTRO DE PREГҮO N? 004/2025 SEMED/PMM

SEMED

EXTRATO Do 28 TERMO Aditivo Do CONTRATO N? 017/2023-DCC/SEMED/PMM. PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 3.780/2025 DCC/SEMED/PMM.

A empresa P. FONSECA DE FARIAS LTDA CNPJ 07,.056.556/0001-49 Objeto: A AQUISIГҮГғO DE VASILHAMES DE GARRAFГ•ES DE 20 LITROS E FORNECIMENTO DE ГҒGUA MINERAL, COM 0 OBJETIVO DE SUPRIR AS NECESSIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO DE MACAPГҒ SEMED E SUAS UNIDADES ESCOLARES. Do valor global deste Contrato Г© de RS 125.000,00 (cento e vinte e cinco mil reais) . VigГӘncla: 12 (doze) MESES.

Ao senhor ROBERTO MORAES MAUГүS, CNPJ: 027.862.052- 39, Obieto: 0 presente contrato refere-se Г  locaГ§ГЈo de imГіvel urbano onde funcionam as instalaГ§Гөes da EMEF ILHA DA CROA. Do Valor Global deste Contrato Г© de R$ 39.000,00 (trinta e nove mil reais)  VigГӘncia: 12 (doze) MESES

MacapГЎ-AP , 25 de junho de 2025.

MacapГЎ/AP , 01 de agosto de 2025.

T llp? (6u Youe MARCOS ANDRГү PANTOJA DA SILVA SecretГЎrio Municipal de EducaГ§ГЈo Interino SEMED/PMM Decreto n? 4,067/2025 PMM

MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA

SecretГЎrio Municipal de EducaГ§ГЈo interino ~ SEMED/PMM Decreto n? 4.067/2025 - PMM

PORTARIA N:' 0387/2025 ~ Semedipmm

EXTRATO Do 38 TERMO ADitivo Do CONTRATO NВӘ 084/2022-DCC/SEMED/PMM. PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 3.334/2025 DCC/SEMED/PMM.

0 SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO INTERINO , usando atribuiГ§oes legals que Ihe sГЈ0 conferidas pelo Ar 228, Inclso IV da Lel Organica do Municlplo вӮ¬, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretarla Municipal de EducaГ§ГЈo SEMEd e 0 que consta no Proc. AdmInlstratlvo nВӘ 6.324/2024 Semedipmm, datado de 17/09/2024 - 1DOC

A empresa E P SAMPAIO-ME, CNPJ: 05.392.312/0001-01 Objeto; 0 presente contrato refere-se Г  locaГ§ГЈo de imГіvel urbano onde funcionam as instalaГ§Гөes da EMEF MAESTRO MIGUEL ALVES DA SILVA. Do Valor Global deste Contrato Г© de R$ 420.000,00 (duzentos quarenta mil reais). VigГӘncia: 12 (doze) MESES.

RESOLVE:

Art. 1' CONCEDER LICENГҮA PREMIO de 03 (trГӘs) meses 0 (ВӘ) servidor (a) AIDA ALCANTARA CARVALHO ROCHA matrГӯcula n' 0100101, ocupante da categoria {unclonal de Professora EducaГ§ГЈo Infantl , pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeltura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de EducaГ§do SEMEDiPMM, no perГӯodo de 01 de agosto a 29 de outubro de 2025, correspondente a0 quinquenlo de 05/03/2018 & 05/03/2023 Art20 (a) Servidor (a), apos 0 cumprГӯmento da LicenГ§a Promio, devera s0 apresentar no   Departamento de Gestho de PessoasDGP , da SecretarГӯa Municipal de EducaГ§BolSEMED. Art3e Esta Portarlaentra em vigor na data de sua publlcaГ§ao REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

MacapГЎ/AP , 01 de agosto de 2025.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAГҮГғO em MacapГЎ-AP , 09 de julho de 2025 Yyloco MARCOS ANDRE PANTOJK DA SILVA SeCRETaRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO INTERINO DecReto N' 4.067/2025 ~Pmm

MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA SecretГЎrio Municipal de EducaГ§ГЈo interino SEMED/PMM Decreto n? 4.067/2025 PMM

EXTRATO Do 39 TERMO Aditivo Do ConTRito N? 089/2022-DCC/SEMED/PMM. PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 3.451/2025 SEMED/PMM.

PORTARIA N. ' 0388/2025 ~ Semedipmm

A ASSOCIAГҮГғO SOLIDГҒRIA DAS ACГҒCIAS DO ESTADO Do AMAPГҒ-ASAAP , CNPJ: 05.864.723/0001-52. Objeto: presente contrato refere-se Г   locaГ§ГЈc do imГіvel urbano pertencente a ASAAP onde funciona as instalaГ§Гҙes da EMEF PARAГҚSO DAS ACГҒCIAS. Do Valor Global deste Contrato Г© de R$ 108.000,00 (cento e oito mil reais)  VigГӘncia 12 (coze) MESES.

0

SECRETГҒRIO MUNICIPAL De EDUCAГҮAO. INTERINO , usando atribukГ§oes legals que Ihe sГЈo conferГӯdas pelo Art 228, Inciso IV da Lel OrgГЎnica do MunlcГӯplo вӮ¬, considerando 0 Art 2 do Rogimento Interno da Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈo Semed e 0 que consta no Proc. Administrativo nВӘ 6.394/2023 SeMeDiPMM 1DOc

RESOLVE:

Art1ВӘ CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (trГ©s) meses (a) servidor (a) SOLANGE Do SOCORRO FERREIRA DA SILVA, matrГӯcula nВӘ 00388621, ocupante da categoria funcional de Merendeira, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do MunicГӯplo de Macapa Prefeitura Municlpal, lotado (a) na SecretarГӯa Municipal de EducaГ§ГЈo Semedipmm, no perГӯodo de 01 de aposto a 29 de outubro de 2026, correspondente a0 quinquenГӯo de 30/02/2010 a 30/02/2015 Art.2*0 (a) Servldor (a), apos 0 cumprimento da LicenГ§a Premlo, doverГЎ se   apresentar no Departamento de Gestao de Pessoas/DGP , da Secretaria Munlcipal de EducaГ§ГЎoSEMED_ Art3' Esta Portariaentra em vigor na datade sua publicaГ§ao.

MacapГ©/AP, 01 de agosto de 2C25.

(lonun MARCOS ANDRГү PANTQJADA SILVA SecretГЎrio Municipal de EducaГ§ГЈo interГӯno SEMEC/PMM Decreto n? 4.067/2025 PMM

REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDuCAГҮГғO

## PГЎgina 12

MacapГЎ, 18.08.2025

DiГҒRIO DO MUNICГҚPIO

pГЎg. 12

'em Macapa-AP, Uy ae juino @e 2u25 YMoau) Ow MARCOS ANDRГү PantoJa DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACAO-INTERINO DECRETo N' 4.067/2025 ~ PMM

PessoasiDGP de Socretarla Munlcipal de EducaГ§ao/semED Art3ВӘ Esta Portarla   entra em vigor na data de sua publГӯcaГ§ГЈo. REGISTRE-SE, PublIQUE-SE E CumPrA-Se

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO em MacapГЎ-AP , 08 de julho de 2025. YYlous? MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO InteRino DECRETO NВӘ 4.067/2025 PMM

PORTARIA N.* 0388/2025 semedipmm

0 SECRETГҒRIO MUNICIPAL De EDUCAГҮAO INTERINO, usando atribuiГ§oes legais que Ihe sГЈo conferidas pelo Art; 228, Incisc IV da Lei OrganГӯca do Municlplo вӮ¬, conslderando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈc Semed & que consta no Proc. Administrativo n' 591/2025 Semedipmm, datado de 1402/2025 1DOC.

PORTARIA N " 0393/2025 Semedipmm

0

SECRETГҒRIO MUNICIPAL De EDUCAГҮAO- INTERINO, usando atrГӯbuiГ§Гөes legais que Ihe sГЈo conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Organica do Municlpio вӮ¬, considerando 0 Arr 2 do Reqimento Interno da Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈo SEMED & 0 que consta no Proc. Administrativo n" 6.400/2024 Semedipmm datado de 14/11/2024 ~ 1DOC

RESOLVE;

Art1ВӘ CONCEDER LICENCA PREmio de 03 (tres) meses 0 (a) servidor {ГӘ) MANOEL ADRIANO VITAL GOMES GARCIA, matricula n? 0035580 , ocupante da categoria funcional de TГ©cnico em AdministraГ§ГЈo PГәblica, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do MunicГӯpio de MacapГЎ Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈo ~ SeMEDIP 'MM, no perfodo de 01 de agosto ВӘ 29 de outubro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 19/06/2018 19/06/2023, Art.2ВӘ 0 (a) Servidor (a), apГіs 0 cumprimento da LicenГ§a Premio, devera s6 apresentar no Departamento de Gestao de PessoasDGP da Secretaria Municipal de EducaГ§aolSEMED . Art3ВӘ Esta Portaria entra em vigor na deta de sua publicaГ§ГЈo. REGISTRE SE; Publique-Se E CUMPRA-SE.

RESOLVE:

Art 1* CONCEDER LICENГҮA PRemIO de 03 (tres) meses 0 (a) servidor (a) ANA CLEIDE DA ROCHA BARROS, matrГӯcula nВӘ 00918981, ocupante da categoria funcional de Merendeira; pertencente ao Quadro de Provimento Efetlvo do MunicГӯpio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria MunicГӯpal de EducaГ§ГЈo Semedipmm, no perГӯodo de 01 de agosto a 29 de outubro de 2025, correspondente ao qulnquenlo de 28/08/2006 & 28/08/2011 Art.2 0 (a) Servidor (a), ВӘpos 0 cumprimnento da LicenГ§a Premio, deverГў se apresentar no Departamento de Gestao de PessoasiDGP , da Secretarla Munlcipal de EducaГ§ГЎoSEMED , ArtJВӘ Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaГ§ГЈo.

Gabinete de SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO em MacapГЎ-AP, 09 de julho de 2025

REGISTRE-Se, Publique-Se E CUMPRA-SE,

DAW? Qu

MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO interino DECRETO N' 4.067/2025 ~ PmM

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO em MacapГ©-AP, 09 de julho de 2025 ,

PORTARIA N " 0391/2025 ~ Semedipmm

Ylou? On Wa MARCOS ANDRГү PaNTOJA DA SILVA

0

SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO INTERINO , usando atribuiГ§oes legais que Ihe sГЈo conteridas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Organica do MunlcГӯplo вӮ¬, considerando 0 Art ? do Regimento Interno da Secretaria Municipal de EducaГ§Г c Semed e 0 que consta no Proc. Administrativo n* 1.416/2026 Semedipmm 1DOC,

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO-INTERINO DecRetoN' 4 067/2025 ~ PMm

PORTARIA N:* 0397/2025 - SemedipMM

0 SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO EM EXERCICIO , usando atribuiГ§Гөes legais que Ihe sГЈo conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei OrgГўnica do Municipio e, considerando Art. 20, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈo SEMED * 0 que consta no Proc. Adm. nВӘ 2.907/2024 SemedipMni 1DOC,

RESOLVE;

Art 1 CONCEDER LICENГҮA PREMIO de 03 (trГ©s) meses 0 (a) servldor (a) NAIA MACIEL DOS SANTOS, matrГӯcula nВӘ 00472011, ocupante da categoria funcional de Profossora de ano; pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Municipio de MacapГЎ Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈo SEMEDIPMM, no perГӯodo de 01 de agosto a 29 de outubro de 2025, corres 'pondente ao quinquenlo de 14/03/2020 & 14/03/2025. Aft.2' 0 (a) Servidor (a) ВӘpГіs 0 cumprimento da LicenГ§a Premio, devera se apresentar no Departemento de GestГ o de PessoasiDGP , da Secretarla MunГӯclpal de EducaГ§aoSEMED , Art3" Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicaГ§ao.

RESOLVE:

Art1 LICENГҮA PRemio de 03   (trГӘs) meses fa} servidor (a) EDILBERTO RONALDO BENTES RABELO JUNIOR, matrГӯcula n" 02812391, ocupante da categoria funcional de Professor (a) pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do MunicГӯpio de MacapГЎ Prefeltura Municipal, lotado (a) na SecretarГӯa Municipal de EducaГ§ГЈo SEMEDIPMM, no perГӯodo de 01 de agosto ВӘ 29 outubro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 14/03/2019 a 14/03/2024 Art 20 0 (a) Servidor (a), apГіs 0 cumprimento da LicenГ§a PrГӘmio,   devera se apresentar no Departamento de GestГЈo de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaГ§Гўo{SEMED .

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO em Macapa-AP , 09 de Julho de 2025

Art 3? Esta Portaria entra em vigor na datade sua publicaГ§ГЈo,

Ylnls M4 MARCOS ANDRГү PANTOJA DA SILVA SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO-INTERINO DECRETO N' 4.067/2025 ~ Pmm

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO em MacapГЎ-AP, 10 de julho de 2025

PORTARIA N:" 0392/2025 ~ Semedipmm

0(8? 6u

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO INTERINO, usando atribuiГ§Гөes legais que Ihe s80 conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municlpio вӮ¬, considerando 0 Art ? do Regimento Interno da Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈo Semed вӮ¬ 0 que consta no Proc, Admlnistrativo nВӘ 7.190/2024 SemEDIPMM datado de 23/12/2024 1DOC.

MARCOS ANDRГү PANTOJA DA SILVA

SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO INTERINO DECRETO N 4.,067/2025 Pmm

PORTARIA N:" 0403/2026 SeMEDIPMM

RESOLVE: Art.1 CONCEDER LICENГҮA PRemio de 03 (trГӘs) meses 0 (a) servidor {a) ESTELA MARCIA SANTOS DE BRIto, matrГӯcula nВӘ 02833391, ocupante da categoria funcional de Professora; pertencente ao Quadro de ProvГӯmento Eletivo do Municlplo de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (0) na Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈo semedipmm, no perГӯodo de 01 de agosto a 29 de outubro de 2025, correspondente a0 quinquenГӯo de 14/03/2019 a 14/03/2024 , Art2 0 (a) Servldor {a) apos 0 cumprimento da LicenГ§a PrГ©mio, devera se apresentar no Departamento de Gestao de

SECRETaRio MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO. INTERINO , usando atribulГ§oes legais que Ihe SГЈo conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do MunicГӯpio вӮ¬ considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈo Semed & que consta no Proc AdministratГӯvo nВӘ 582/2025 SeMediphm  1DOC

RESOLVE;

Art 1 CONCEDER LCENГҮA PRГҠMIO de 03 (tres) meses

## PГЎgina 13

MacapГЎ, 18.08.2025

DIГҒRIO DO MUNICГҚPIO

pГЎg. 13

{al servidor (a) ROMULO PanTOJA FERREIRA, matricuГ  n" 00477241, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do MunicГӯpГӯo de Macapa Prefeitura Municipal , lotado (a} na Secretaria Municipal de EducaГ§ao SemedipmM, no periodo de 01 de agosto ВӘ 29 de outubro de 2025, correspondente 80 quinquenio de 15/03/2020 a 15/03/2025_ Art2 0 (0) Servidor (a) epos 0 cumprimento da LicenГ§a PrГӘmio, devera se   apresentar no Departamento de Gestao de Pessoas DGP , da Secretaria Municipal de EducaГ§aoSEMED. Art 30 Esta Portariaentra em vigor na   data de 8u8 publicaГ§ГЈo

PORTARIA N,? 0406i2025 - Semedipmm

0 SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO; usando atribuiГ§Гҙes legais que Ihe sГЈo conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do MunicГӯpio & considerando 0 Art 2 do Reglmento Interno da Secretaria   Municipal de EducaГ§ГЈo SEMED 0 que consta no Proc. Administrativo 6.026/2024 SEMEDIPMM, datado de 29/10/2024 1DOC

RESOLVE;

REGISTRE-SE, PubliqUeSe вӮ¬ Cumpra-Se

ArtiВӘ CONCEDER LicenГҮa PRГүMIO de 03 (trГӘs) meses 0 (a) servidor (a) IRACELMA DA ROCHA NEVES SILVA, matrГӯcula nВӘ 442451, ocupante da categoria funcional de Professor Be 1 58 ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa ~ Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de EducaГ§ao SEMEDIPMM, no periodo de 01 de agosto 29 de outubro de 2025, correspondente a0 quinquenio  de 02/02/2008 & 02/02/2013 Art2" 0 (a)  Servidor   (a) apГіs cumprГӯmento 0a LicenГ§a PrГӘmio, deverГЎ se apresentar no Departamento de GestГЈo de Pessoas DGP , da Secretarla Municipal de EducaГ§ГЈolSEMED Ar3o Esta Portaria entra em vigor na data de sca publicaГ§ГЈo.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO em Macapa-AP, 16 0e julho de 2025.

Lu

Jop MARCOS ANDRГү PANTOJA DA SilvA DECRETO NВӘ 4.067/2025 ~ Pmm

SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO-INTERINO

PORTARIA N * 04q4202s ~ Semedipmm

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO- INTERINO, usando atrlbuiГ§Гөes legais que Ihe sa0 conieridas pelc Art. 228 , Inciso IV da Lef Organlca 0o Municiplo вӮ¬, consideranco 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de EducaГ§ao Semed вӮ¬ 0 que consta no Proc, Adminlstrativo n' 6,072/2023 Semedpmm 1DOC

REGISTRE SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO em Macapa-AP , 21 de julho de 2025.

RESOLVE:

YYlzwo MARCOS ANDRГү PANTOJA DAGILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO INTERINO DECRETO N' 4,067/2025 ~ Pmm

Art 1 CONCEDER LICENГҮA PRГүMIO de 03 (trps} ineses 0 (a) servГӯdor (a) ARLENE PEREIRA PANTOJA, matricula nВӘ 00458611 ocupante da categoria funcional de   Professora de anc pertencente a0 Quadro de Provimnento Efetivo do MunicГӯpio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na SecretarГӯa Municipal ce EducaГ§ГЈo Semedipmm, no perГӯodo de 01 de agosto 28 de Outubro de 2025 correspondente a0 quinquenio de 01/04i2020 & 01/042025. Art.2 0 (a) Servidor (8), apГҙs 0 cumprimento da LicenГ§a Premio, deyerГЎ se apresentar no Departamento de Gesteo de PessoasiDGP da Secretarla Municipal de EducaГ§aolSEMED . Art30 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua publicaГ§Гўo.

PoRtARiA N" 0408/2025 Semedipmm

SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO, usando atribuiГ§Bes legaГӯs que Ihe 8a0 conferidas pelo Art. 228, inciso IV da LeГӯ OrgГўnica do MunГӯcГӯplo вӮ¬, considerando 0 Art. 2ВӘ do Regimento Interno da Secretaria   Munlcipalde EducaГ§ГЈo SeMED 0 que consta no Proc. AdniinГӯstrativo 6.502/2024 SEMEDIPMM, datado de 21/11/2024 IDOC

RESOLVE:

REGISTRE SE, PubliqueSe E CumpRa SE

Art 1 CONCEDER LICENГҮa PRemio de 03 (tres} meses (a) servidor (a) URUBATAN SAnTOS SARAIVA, matricula nВӘ 473501, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente a0 Quadro de Provimento   Efetivo do MunicГӯpio de MacapГЎ - Prefeitura Municipal, lotado (a) nГў SecretarГӯa Municipal de EducaГ§ГЈo Semedipmm, no perГӯodo de 01 de agosto 28 de outubro de 2025, correspondente a0 quГӯnquГӘnio de 13/11/2005 13/11/2010. Art 2 0 {a} Sorvidor (a} ВӘpГіs cumprimento   da LicenГ§a PrГӘmio, devera se apresentar no Departamento de GestГ o de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈolSEMED. Art3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaГ§ГЈo, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO em MacapГ -AP, 18 de Julho de 2025

U wf lau

MARCOS ANDRГү PANTOJA DA SILVA

SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO-INTERINO DECRETO NВӘ 4.067/2025 ~ Pmm

PORTARIA N * 0405/2025 ~ Semedipmm

0 SeCReTaRio MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO, usando atribuiГ§oes legais que Ihe sГЈo conferГӯdas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Organica do MunicГӯplo e, considerando 0 Art. 2 , do Reglmento Interno da Secretaria   Municlpal de EducaГ§ГЈo Semed 0 que consta no Proc AdminГӯstrativo 3,9842023 SEMEDiPMM, datado de 05/07/2023 1DOC.

Gabinete da SECRETARIA MUNICiPAL DE EDUCAГҮAO ein MacapГЎ-AP, 22 de julho de 2025

RESOLVE;

Ohnwstan oy MARCOS ANDRГү PANTOJA DA SilnA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO INTERINO DECRETO NВӘ 4,067/2025 ~ PMM

Art 1" ConcedeR LICENГҮA PRГҠMIO de 03   (tres) meses 0 (a) servidor (a} EZINEI DE SOUZA CORREA NAZARIO , matricula nВӘ 394701, ocupante da categorГӯa funcional de AuxilГӯer do Artilice, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do MunicГӯpio de Macapa - Prefeltura Municipal, lotado (a} na Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈo SemedipMm; no perГӯodo de 01 de agosto 29 de outubro de 2025, correspondente a0 quinquГ©nio de 17/12/1999 17/12/2004 Art2 0 (e)   Servidor   (a) apГіs cumprimento da LicenГ§a PrГӘmio, devera se apresentar no Departamento de GestГЈo de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈolSEMED. Art3" Esta Portarla entra em vigor na data de sua publlcaГ§ГЈo,

PORTARIA N* 0409i2025 Semedipmm

0 SECRETГҒRIC Municipal De EDUCAГҮAO, Usandc atribuiГ§oes legais que Ihe sГЈo conferГӯdas pelo An 228, Inciso (V 04 Lel Organica 80 Municlplo e, considerando 0 Art. 2 do Reglmante Interno da Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈo Semed 0 #ue consta no Proc Administrativo 8342025 SEmeDiPMM , datado de 27/02/2025 IDoc.

RESOLVE;

REGISTRE-Se, PublIqUE-Se E CUMPRA-Se

Art 1" Conceder LICENGA Premio de C3   {tres} meses 0 (8) servГӯdor {a) MARIA SUELI BRAGA NUNES , matricula n 481181, Ocupante da categoria funcional de Professor de 3* ano, pertencente 40 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipai, lotado (a) na Secretaria Municipal ue EducaГ§ГЈo Semedipmm; no perГӯodo d0 01 de agosto 29 &e oututro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 28/06,2015 29/06/2028 . Artz (a} Servidor  (a), apГҙs cumprimento &# LicenГ§# PrГӘmio, aeverГЎ se apresentar no Departametto d# GestГ c de PesgoasIDGP, ca Secretaria Municipal de EducaГ§aolSEMED.

GabГӯnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO em MacapГЎ-AP, 21 de julho de 2025 Yhxco C MARCOS ANDRE PANTOJA DA GILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACAO interino DECRETO N" 4.067/2025 PMM

## PГЎgina 14

MacapГЎ, 18.08.2025

DIГҒRIO DO MUNICГҚPIO

pГЎg. 14

Art,3 Esta Portaria entra em vigcr na dala de sua publicaГ§ГЈo.

no Frocesso aaministrauvo n" 6.880/20z4 -1 DOC SEMEDIPMM; datado em 9/12/2024;

REGISTRE-SE, publique-SE E CJMPRA 3:. Gabinete ca SECRETARIA MunicipaL DE EDUCAFГғO ern Macepa-AP 22 de julho de 2025

ReSOLVE:

Art' CONCEDER LICENГҮA PREMIO de tres meses ao servidor EDERLEI  DOS SANTOS RoDRigues; matrГӯcula nВӘ 2928181, ocupante da categoria funcional de Professor , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municlpal de MacapГЎ, lotado na Secretaria   Munlcipalde EducaГ§ГЈo SEMEDIPMM, no periodo de 31 de julho ВӘ 28 de outubro de 2025, correspondente a0 quinquГӘnio de 8/11/2019 a 8/11/2024.

MW

MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO INTER'NO DECRETO N' 4.067/2025 ~ Pmaa

Art.20 ApГіs cumprimento da LIcenГ§a Premio servidor deverГЎ se apresentar no Departamento de GestГЈo de PessoaslDGP da Secretaria Munlclpal de EducaГ§aolSEMED

PORTARIA N* 0410/2026 Semedipmm

SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE EDUCACkO- INTERINO, usando atrГӯbulГ§Гҙes legals que Ihe sГЈo conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organlca do MunicГӯpio вӮ¬ considerando 0 Art ? do Regimento Interno da Secretarla Municipal de EducaГ§ao SEMED вӮ¬ 0 que consta no Proc. Administrativo nВӘ 1.909/2024 Semedipmm 1DOC.

Aft.3" Esta PortarГӯa entra em vigor na data de sua pubncuceo.

REGISTRE-SE Publique-SE E CUMPRA-SE

GabГӯnete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAГҮAO em MacapГЎ-AP, 31 de julho de 2025, MMosn I6 MARCOS ANDRE PANTOJA DASiLVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO-INTERINO Decreto nВӘ 4.067/2025- Pmm PORTARIA NВӘ415/2025 ~ Semedipmm 0 SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO; usando des atribuiГ§Гөes legals que Ihe s00 conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel OrganГӯca do Municiplo вӮ¬, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da SecretarГӯa MunГӯcipal de EducaГ§ГЈo SEMED eoque consta no Processo adminГӯstrativo n' 841/2025 -1.DOC SEMEDIPMM, datado em 27/2/2025;

Resolve:

Art1ВӘCONCEDER LICENГҮA PRemio de 03 (trГӘs) meses {a) servidor   (ВӘ)   MIRMA CORDEIRO MONFREDO matricula n" 00356961, ocupante da categorie funcional de Auxlliar de Artlfice; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do MunГӯcГӯpГӯo de MacapГў Preleitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municlpal de EducaГ§ГЈo SEMEDIPMM, no perlodo de 01 de agosto a 29 de outubro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 18/02/2019 a 18/02/2024. Ant20 (a) Servldor (a), apГіs 0 cumprimento da LlcenГ§a PrГӘmlo, deverГЎ se apresentar no Departamento de Gestao de Pessoas DGP , da Secretarla Municipal de EducaГ§Г olSEMED. Art3ВӘ Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcaГ§so.

REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

RESOLVE: Art1  CoNCedER LICENГҮA PREMIO de tres meses servidora MARLY DE OLIVEIRA RODRIGUES , matrГӯcula nВӘ 371331, ocupante da categoria  funcional de Merendeiro,  pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de MacapГЎ; iotada na Secretaria  Municipal de EducaГ§ГЈo SEmEDiPMM, no perГӯodo de 1 de agosto ВӘ 28 de outubro de 2025, correspondente ao quinquГ©nio de 12/10/2019 a 12/10/2024

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO em MacapГЎ-AP , 29 de julho de 2025

YYlmun MARCOS ANdRГҠ PAnTOJA DR SILVA DECRETO N' 4.067/2025 ~ PMm

SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO-INTERINO

Art.2ВӘ ApГіs 0 cumprimento da LicenГ§a PrГӘmio, a servidora devera se apresentar no Departamento de GestГЈo de PessoaslDGP da Secretaria Munlcipal de EducaГ§ГЈolSEMED .

PORTARIA Np413/2025 _ SemEDIPMM

Art3' Esta Portaria entra em vigor na   data de sua sublicaГ§ГЈo

0 SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO, usando das atribuГӯГ§oes legais que Ihe s4o conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel OrgГўnica do MunicГӯpio вӮ¬, considerando 0 Art 2, do Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de EducaГ§ГЈo SEMED e 0 que consta no Processo administratГӯvo n' 1.892/2025 .1.DOC Semedipmm, datado em 9/4/2025;

REGISTRE SE PubLIQUE-SE E CUMPRa-Se Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAГҮAO em MaГ§apГі-AP , 31 de julho de 2025, K20ggx2 Pnos MARCOS PANTOJA DA SILVA SECRETaRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO-INTERINO Decreto n' 4.067/2025- PMM

RESOLVE:

Arr10 CONCEDER LICENГҮA PRГҠMio de trГӘs meses servidora AlCiLEDE GAMA DA COSTA, matricula nВӘ 393901, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de ArtГӯfice, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macara, Jotada na Secretaria   Municipal de EducaГ§ao SEMEDIPMM, no perГӯodo de 1 de agosto a 29 de outubro de 2025, correspondente a0 quinguenio de 3/12/2014 a 3/12/2018,

PORTARIA N ' 0417/2025 Semedipmm

SECRETГҒRIO Municipal DE EDUCAГҮAO- INTERINO, usando atribuiГ§oes legais que Ihe sГЈ0 conferidas pelo Art 228, inciso WV da Lei Organica do Municipio вӮ¬, considerando 0 Art ? do Regimento Intemo da Secretaria Municipal de EducaГ§ao Semed e 0 que consta no Proc. Administrativo n' 6.072/2023 Semedipma 1DOC.

Art 2* ApГіs 0 cumprimento da LicenГ§a PrГӘmГӯo, a servidora devera se apresentar no Departamento de Gestao de PessoasiDC ? da Secreteria Municipal de EducaГ§ГЈolSEMED .

ResolVe; Art1 CONCEDER LicenГҮa PREMiO de 03 (tres) meses 0 (a) servidor (a ILMACELE DA SILVA SANTOS, matricula nВӘ 00462301 , ocupante de categoria funcional de Professora de 5 no, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetlvo do Municipio de MacapГЎ Prefeitura Municipal, lotado (ВӘ) na Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈo SEMEDiPMM, no perГӯiodo de 01 de agosto * 28 de outubro de 2025, correspondente a0 quinquГ©nio de 22/02/2004 22106/2008 Art2 0 (a) Servidor (a) apГіs 0 cumprimento da LicenГ§a Premio; deverГЎ se apresentar no Departamento de GestГЈo de Pessoas ГӯDGP , da Secretaria Municipal de EducaГ§aoSekied . Art3ВӘ Esta Portariaentra em vigor nadata d8 sua publicaГ§ao.

A7.30 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua publicaГ§ГЈo

REGISTRE-SE, PubLIqUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO em Macara-AP, 31 de julho de 2025, 9462 MARCOS PANTOJA DASILVa SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO-INTERINO Decreto n" 4.067/2025. PmM

REGISTRE-Se, PublIQUE-SE E CUMPRA-SE,

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO em MacapГі-AP, 01 de agosto de 2025,

PORTARIA N*414/2025 - Semedipmm

0 SECRETaRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮAO; usando das atribuГӯГ§Гөes legais que Ihe sГЈo conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel OrgГўnica do MunicГӯpio @, considerando 0 Art 2, do Regimento Interro da Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈo SEMED e o que consta

Mouca MARCOS ANDRE PANTOJA DA SIL Decreto N? 4,067/2025 PmM

SecRetario municipal De EDUCAГҮГғO-INTERINO

## PГЎgina 15

MacapГЎ, 18.08.2025

DIГҒRIO DO MUNICГҚPIO

pГЎg. 15

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPГҒ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO GABINETE DA SFCRETARIA

PROCESSO SELETIVO PARA HABILITAГҮГғO EM BANCO DE DADOS PERMANENTE PARA PROVIMENTO DA FUNГҮГғO DE CONFIANГҮA DE GESTORES ESCOLARES DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPГҒ AP EDITAL NВӘ 003/2025 _ RESULTADO DOS RECURSOS DA ANГҒLISE CURRГҚCULAR, ENTREVISTA E APRESENTAГҮГғO DE PLANO DE GESTГғO ESCOLAR

A Prefeitura Municipal de MacapГЎ, por intermГ©dio da Secretaria Municipal de EducaГ§ГЈo SEMED, no uso das atribuiГ§Гөes que Ihe sГЈo conferidas por lei, e em conformidade com Edital nВӘ 003/2025 SEMEDIPMM, torna pГәblico 0 Resultado dos Recursos da AnГЎlise CurrГӯcular Entrevista e ApresentaГ§ГЈo de Plano de GestГЈo Escolar realizadas na Segunda Etapa, item 8 do Processo Seletivo para HabilitaГ§ГЈo em Banco de Dados Permanente para Provimento da FunГ§ГЈo de ConfianГ§a de Gestor Escolar, destinado Г  Rede Municipal de Ensino de MacapГЎ AP 0 certame tem por finalidade a formaГ§ГЈo de banco de dados de profissionais habilitados, com formaГ§ГЈo em Pedagogia ou Licenciatura Plena, interessados em exercer a funГ§ГЈo de Gestor Escolar, observadas as necessidades gradativas da rede municipal de ensino. A seleГ§ГЈo visa identificar candidatos(as) com perfil de lideranГ§a educacional,   experiГӘncia em gestГЈo escolar capacidade de integrar os eixos fundamentais da educaГ§ГЈo; em conformidade com as Diretrizes Nacionais da EducaГ§ГЈo BГЎsica e demais normas legais vigentes nos Гўmbitos municipal, estadual e federal

Dessa forma, torna-se pГәblica a lista de RESULTADO DOS RECURSOS DA ANГҒLISE CURRГҚCULAR; ENTREVISTA E APRESENTAГҮГғO DE PLANO DE GESTГғO ESCOLAR; dos Classificados; NГЈo Classificados e Eliminados; nos termos dio Edital; conforme disposto a seguir:

N 05

NOvCOMPLETO

NOTA 4,31 4,45 4,39 3,63 5,0 4,86 4,87 4,46 3,95 4,65 4,93 3,0 4,6 3,5 3,26 4,9 4,4 4,8 5,0 3,7 4,9 5,0 3,0 4,0 5,0 5,0 4,2 4,8 4,6 4,6 4,3 4,9 4,08 4,56 4,31 4,85 4,52 3,98

CLAsaCAAo

INsCaOAQ 2O25HBDGEOO1 FABIANO FERREIRA CARDOSO 2 2O25HBDGEOO3 NEIZE SOUZA DA CUNHA 3 2O25HBDGEOO4 NATALIA SILVA ARAUJO 2025HBDGEOO5 INARACIFERREIRA DA SILVA 5 2025HBDGEOO7 BENEDITA DIAS ALCANTARA 6 2025HBDGEOO8 OHANA DAYANNY LIMA CHAVES 2O25HBDGEOO9 EDILSON DAS GRACAS DIAS MACIEL 8 2O25HBDGEO1O DIANE VALADARES DA SILVA 9 2025HBDGEO11 RENATA NASCIMENTO DA COSTA 10 2O25HBDGEO13 NГҡBIA CRISTINA GIBSON FRANQUINS 11 2O25HBDGEO14 ZILDA DE ARAUJO FILHA ARRUDA 12 '2O25HBDGEO15 ZACARIAS COSTA MOREIRA 13 2O25HBDGEO17 JOSIETE FERREIRA CHAVES 14 2O25HBDGEO18 RONALDO CORDEIRO SANTANA JUNIOR 15 2O25HBDGEO2O ALINE CRISTINA BRAGA MIRANDA 16 2O25HBDGE022 ALBA OLIVEIRA PINHEIRO DA FONSECA 17 2O25HBDGE024 ROGERIO DOS SANTOS NASCIMENTO JUNIOR 18 2O25HBDGEO25 DELMA DE VILHENA FLORINDO 19 2O25HBDGE026 CAMILA MAIA DE ALMEIDA 20 2O25HBDGEO27 VANDERLINE LORRANE RAMOS DOS SANTOS 21 2025HBDGE030 SUELLEN LILIAN LUZ BARBOSA 22 2025HBDGE031 VERA MARIA LIMA FAVACHO 23 2025HBDGE032 ELISON SARAIVA TRINDADE 24 2025HBDGE034 HERCILIA PICANГҮO JOSAPHAT 25 2025HBDGE035 CHEILA MICHELE BRAZAO RODRIGUES 26 2O25HBDGE036 GLEICIANE FERREIRA DE SOUZA 27 2025HBDGEO41 FRANCINILDA MARQUES MELO 28 2025HBDGEO42 ALINE MONTEIRO DA COSTA 29 2025HBDGE043 JAINES MAGALHГғES DE FREITAS 30 2O25HBDGEO44 ERIANE SANTOS DOS SANTOS 31 2O25HBDGEO45 ELIEBSON FERREIRA ROCHA 32 2O25HBDGE046 ALDEANE DA SILVA PANTOJA 33 2O25HBDGE047 SANZIA FERNANDES BRITO 34 2025HBDGEO48 IRANILSO BELFORT SALES 35 2O25HBDGEO51 VALDECI NEVES FERREIRA 36 2O25HBDGEO54 FABRГҚCIO DE SOUZA DOS SANTOS 37 2025HBDGEO55 IVANILDO CORTES COSTA 38 2025FBDGEO56 JOSIMAR DA SILVA SANTOS

CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO

## PГЎgina 16

MacapГЎ, 18.08.2025

DIГҒRIO DO MUNICГҚPIO

pГЎg. 16

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPГҒ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO GABINEIEDA SECREIARIA 39 2O25HBDGEO6O MIQUELE SARA LIMA COSTA 4,0 40 2025HBDGEO62 MARIA DIONE DA SILVA COSTA 4,98

CLASSIFICADO CLASSIFICADO

41 2025HBDGEO64 LEANDRO DE JESUS GUEDES SARDO 42 2025HBDGEO68 LAIDE DE NAZARГү SILVA FERREIRA 43 2025HBDGEO69 MARIA LUZIA CASTELO FERNANDES 44 2025HBDGE071 KEILA MONTEIRO DE OLIVEIRA 45 2025HBDGEO72 TANIA MARIA VILHENA PIRES 46 2025HBDGEO73 EDINETE LOUREIRO DA SILVA SCILLIERI 47 2025HBDGEO74 RAIMUNDO DOS SANTOS 48 2025HBDGEO75 RAYANE CRISTINA DOS SANTOS RAMOS 49 2025HBDGEO77 TATIANA DOS SANTOS BORGES 50 2025FBDGEO79 LEIDE NUNES JACOMELLI 51 2025HBDGEO80 ALBAN VILHENA CORDEIRO 52 2025HBDGE081 SARA DAYANE VAZ COSTA DE ALMEIDA 53 2025HBDGE083 DEUSICLENE DE SOUZA TOLOZA 54 2O25HBDGEO84 NEISE COSTA DA CONCEICAO 55 2025HBDGE085 SARA RONICE BEZERRA CORDEIRO DE SOUZA 56 2025HBDGE087 MARIA DE JESUS DE AVIZ 57 2025HBDGEO9T MARCIA GLENDA NASCIMENTO COSTA 58 2025HBDGE093 FRANCIANA BAIA FERREIRA 59 2025HBDGE095 MARIA NAZIRA CARDOSO DE AZEVEDO 60 2025HBDGEO96 GABRIEL LOBATO OSCHENEK 61 2025HBDGEO97 ROSINEIA OLIVEIRA 62 2025HBDGE098 EDIMILSON DOS SANTOS NASCIMENTO JUNIOR 63 2025HBDGE099 KELLYANE SHERRING E SOUSA 64 2025HBDGET0O MARIA CRISTINA BRAGA CORREA 65 2025HBDGE102 ORLANDO TEMISTOCLES CRUZ ARNAUD 66 2025HBDGET05 ADRIELE BARBOSA RAMOS 67 2O25HBDGE1O6 FRANCINEIDE SANTOS DO NASCIMENTO 68 2025HBDGEOO2 ALANA FERREIRA GOMES 69 2025HBDGEO12 MARIA DA CONCEIГҮГғO FREIRE RODRIGUES 70 2025H8DGE0T6 CARLA PATRICIA SILVA DE ARAUJO 71 2025HBDGE061 EDERJAN CARDOSO DA SILVA 72 2025F8DGE067 CГҒTIA SIMONE DE SOUSA BRITO 73 2025FBDGEO76 ALDA CORDEIRO FERREIRA LOPES 74 2025HBDGE089 MARIA DO SOCORRO FIGUEIREDO PANTOJA 75 2025HBDGEO23 CLEIA MARIA DOS SANTOS CHUCRE 76 2025HBDGE027 SINDECLEY CARDOSO 77 2025HBDGEO5O SHEYLA MARA DA PENHA LOBATO 78 2025HBDGEO29 MARIA ANTONIA SILVA DA GAMA 79 2025HBDGE038 MARCIA ADRIANA GOMES DE FREITAS 80 2025HBDGEO49 MARCIENE GABRIELA DE ARAГҡJO SARGES 81 2025HBDGEO52 JACQUELINE VICTORIA GOMES SOBRAL 82 2025HBDGEO57 JOSEANNE KARLA GONCALVES MOREIRA 83 2025HBDGEO63 ROSILENE LIMA DA SILVA MACIEL 84 2025HBDGEO7O LINO CARLOS ALVES DA SILVA 85 2025HBDGE09O IZABEL MACIEL BORGES 86 2025F8DGE092 RITA LIMA DOS REIS SILVA 87 2025HBDGE094 DAYSIANNE RODRIGUES VASCONCELOS 88 20251BDGET03 ANA ROSA SOEIRO DE SOUSA GONCALVES 89 2025HBDGE107 NГҡBIA SAMARA MADUREIRA CAMPOS 90 2025HBDGE108 FRANCILMA JANSEN RIBEIRO

5,0 4,06 4,9 4,43 5,0 3,4 3,8 3,7 5,0 3,54 5,0 5,0 4,0 5,0 4,5 5,0 4,5 4,9 4,4 4,8 4,6 5.0 4,85 4,49 4,84 4,35 4,85 4,0 3,22 4,0 3,7 3,54 4 , 27 5,0 2,6 2,6 1,85

CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO NГғO CLASSIFICADO NГғO CLASSIFICADO NГғO CLASSIFICADO ELIMINADO ELIMINADO ELIMINADO ELIMINADO ELIMINADO ELIMINADO ELIMINADO ELIMINADO ELIMINADO ELIMINADO ELIMINADO ELIMINADO ELIMINADO

Documentc assinado digitalmente goubr MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA Data: 18/08/2025 14*35.55-0300 Verifique em https:/ /validar iti gov.br

MacapГЎ-AP, 18 de AGOSTO de 2025.

MARCOS ANDRГү PANTOJA DA SILVA SECRETГҒRIO MUNICIPAL DE EDUCAГҮГғO DECRETO NВӘ 5.439/2025-PMM

## PГЎgina 17

MacapГЎ, 18.08.2025

DIГҒRIO DO MUNICГҚPIO

pГЎg. 17

DECRETOS

DECRET0 NВӘ 5.561/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ, no uso de suas atribuiГ§Гөes legais que Ihe sГЈo conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei OrgГўnica do MunicГӯpio de MacapГЎ, e;

DECRETO NВӘ 5.560/2025- PMM

0 PREFEITO DO MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ, no uso de suas atribuiГ§Гөes legais que Ihes sГЈo conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu ParГЎgrafo Гҡnico no inciso / da Lei OrgГўnica do MunicГӯpio de MacapГЎ, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nВӘ 136/2020-PMM, que dispГөe sobre a OrganizaГ§ГЈo da Prefeitura Municipal de MacapГЎ e de seus Г“rgГЈos e Entidades da AdministraГ§ГЈo Direta вӮ¬ Indireta.

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso l e Art. 38, da Lei Complementar nВӘ 122/2018-PMM, bem como ManifestaГ§ГЈo JurГӯdica nВӘ SINI2025 ASSEJURGESTГғOIPMM, sob 0 Despacho 28, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do MunicГӯpio de MacapГЎ-PROGEMIPMM, sob 0 Despacho 35, sob 0 1Doc Memorando nВӘ 55.726/2024 e do Requerimento Administrativo nВӘ SINI2025-DCAIGESTГғOIPMM, datado de 23 de dezembro de 2024.

DECRETA:

Art. 1ВӘ Exonerar FERNANDA MONTEIRO DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em ComissГЈo de Assistente deMobilizaГ§ГЈo Zona Sul CГіdigo CC-01, da Subprefeitura Zona Sul, que integra Г  Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal  de MobilizaГ§ГЈo ParticipaГ§ГЈo PopularIPMM.

DECRETA:

Art 2ВӘ Este Decreto entra em vigor na data de sua publicaГ§ГЈo; com efeitos contar do   dia 15 de agosto de 2025.

Art. 1ВӘ EXONERAR a pedido do cargo efetivo; a Servidora PГәblica Municipal ALINE JANUSA TELES MARTINS matrГӯcula nВӘ 00179301, ocupante da categoria funcional de TГ©cnico em AdministraГ§ГЈo;  Classe B, NГӯvel 8, lotada na Procuradoria Geral do MunicГӯpio de MacapГЎ PROGEM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PalГЎcio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapГЎ-AP , 15 de agosto de 2025.

Art. 20 Este Decreto contar-se-Г  de 10 de agosto de 2009.

Quo

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicaГ§ГЈo.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO NВӘ 5584/2025 PMM

PalГЎcio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapГЎ-AP , 15 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ, no uso de suas atribuiГ§Гөes legais que Ihe sГЈo conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei OrgГўnica do MunicГӯpio de MacapГЎ, e;

9

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nВӘ 136/2020-PMM, que dispГөe sobre a OrganizaГ§ГЈo da Prefeitura Municipal de MacapГЎ de seus Г“rgГЈos e Entidades da AdministraГ§ГЈo Direta Indireta, e dГЎ outras providГӘncias.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

DECRETO NВӘ 5.552/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ, no uso de suas atribuiГ§Гөes legais que Ihe sГЈo conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei OrgГўnica do MunicГӯpio de MacapГЎ, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nВӘ 136/2020-PMM, que dispГөe sobre OrganizaГ§ГЈo da Prefeitura Municipal de MacapГЎ e de seus Г“rgГЈos e Entidades da AdministraГ§ГЈo Direta e Indireta;

DECRETA:

Art. 12 Exonerar BRUNA GABRIELA PINHEIRO DA GRAГҮA do Cargo de Provimento em ComissГЈo de Assessora,   cГіdigo CC-02, que   integra Г  Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de ComunicaГ§ГЈo Social.

Art. 2ВӘ Este Decreto entra em vigor na data de sua publicaГ§ГЈo, com efeitos a contar do  dia 18 de agosto de 2025.

Considerando os termos do Memorando nВӘ 32.172/2025-PMM, datado de 14/08/2025, da Procuradoria Geral do MunicГӯpio de MacapГЎ PROGEMIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

PalГЎcio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapГЎ-AP , 18 de agosto de 2025.

Art. 1ВӘ Nomear LADY THIAHRA BRITO BARROS DE CASTRO para exercer 0 Cargo de Provimento em ComissГЈo de Chefe de Gabinete, cГіdigo CC-02, que integra Г  EstruturaAdministrativa da Procuradoria Geral do MunicГӯpio de MacapГЎ PROGEMIPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ВӘ Este Decreto entra em vigor na data de sua publicaГ§ГЈo; com efeitos contar do dia 14 de agosto de 2025.

DECRETO NВӘ 5.585/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ, no uso de suas atribuiГ§Гөes legais que Ihe sГЈo conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei OrgГўnica do MunicГӯpio de MacapГЎ, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

PalГЎcio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapГЎ-AP , 14 de agosto de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VII, da Lei Complementar nВӘ  136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispГөe sobre a da Prefeitura Municipal JSrgagaosГ§ГЈo de MacapГЎ e de seus Entidades da AdministraГ§ГЈo Direta e Indireta, e dГЎ outras providГӘncias

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

DECRETA:

## PГЎgina 18

MacapГЎ, 18.08.2025

DIГҒRIO DO MUNICГҚPIO

pГЎg. 18

Art. 1ВӘ Nomear BRUNA GABRIELA PINHEIRO DA   GRAГҮA para exercer 0 Cargo de   Provimento em ComissГЈo de Coordenadora de Publicidade Marketing Institucional , cГіdigo CC-03, que integra Г  Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal  de ComunicaГ§ГЈo Social.

DECRETO NВӘ 5.588/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ, no uso de suas atribuiГ§Гөes legais que Ihe sГЈo conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei OrgГўnica do MunicГӯpio de MacapГЎ, e;

Art. 2ВӘ Este Decreto entra em vigor na data de suapublicaГ§ГЈo; com efeitos a contar do dia 19 de agosto de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nВӘ 136/2020-PMM, que dispГөe sobre a OrganizaГ§ГЈo da Prefeitura Municipal de MacapГЎ e de seus Г“rgГЈos e Entidades da AdministraГ§ГЈo  Direta Indireta, e dГЎ outras providГӘncias.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PalГЎcio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapГЎ-AP , 18 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear DANILO FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em ComissГЈo de Assistente, cГіdigo CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de ComunicaГ§ГЈo Social.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO NВӘ 5.586/2025 PMM

Art. 2ВӘ Este Decreto entra em vigor na data de sua publicaГ§ГЈo; com efeitos contar do dia 18 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ, no uso de suas atribuiГ§Гөes legais que Ihe sГЈo conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei OrgГўnica do MunicГӯpio de MacapГЎ, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nВӘ 136/2020-PMM, que dispГөe sobre a OrganizaГ§ГЈo da Prefeitura Municipal de MacapГЎ de seus Г“rgГЈos Entidades da AdministraГ§ГЈo  Direta Indireta, e dГЎ outras providГӘncias.

PalГЎcio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapГЎ-AP , 18 de agosto de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ

DECRETA:

Art. 19 Exonerar MARCOS PAULO BRITO ESPГҚNDOLA do Cargo de Provimento em ComissГЈo de Assistente, cГіdigo CC-01, que integra Г  Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de ComunicaГ§ГЈo Social.

CTMAC

EXTRATO DE REGISTRO DE PREГҮO Ata de   Registro de PreГ§os, com vigГӘncia de 12(doze) meses a partir da data de publicaГ§ГЈo no DOM-DiГЎrio Oficial do MunicГӯpio. PregГЈo EletrГҙnico SRP n' 004/2025- CPLICTMac; Processo: 1.943/2025 CTMACIPMM; Objeto: REGISTRO DE PREГҮOS PARA FUTURA E EVENTUAL CONTRATAГҮГғO DE EMPRESA PARA A PRESTAГҮГғO DE SERVIГҮOS DE LOCAГҮГғO DE EQUIPAMENTOS DE RГҒDIOS COMUNICADORES VHF (COM MANUTENГҮГғO PREVENTIVA E CORRETIVA) PARA COMUNICAГҮГғO ENTRE A EQUIPE DE AGENTES DE TRГӮNSITO E TRANSPORTES DE MACAPГҒ AP CTMAC. EspГ©cie: Ata de Registro de PreГ§os 001/2025 CTMacIPMM EMPRESA: G L A DA SILVA LTDA CNPJ: 05.470.937/0001-44. LOTE no valor global de RS 324.399,96   (trezentos vinte quatro mil, trezentos noventa e nove reais e noventa e seis centavos) Validade 12 meses. MacapГЎ AP, 15 de agosto de 2025

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicaГ§ГЈo, com efeitos a contar do dia 18 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PalГЎcio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapГЎ-AP , 18 de agosto de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPГҒ

DECRETO NВӘ 5587/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICГҚPIO DE MACAPГҒ, no uso de suas atribuiГ§Гөes legais que Ihe sГЈo conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei OrgГўnica do MunicГӯpio de MacapГЎ, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nВӘ. 136/2020-PMM, que dispГөe sobre a OrganizaГ§ГЈo da Prefeitura Municipal de MacapГЎ de seus Г“rgГЈos Entidades da AdministraГ§ГЈo   Direta Indireta, e dГЎ outras providГӘncias.

JOAO MARCO DY SA Asslnado de forma digital por JOAO MARCO DY SA MENDONCA-5272964 MENDONCA.52729648291 8291 Dados: 2025.08.15 10.33.34 *03'00' JoГЈo Marco Dy SГЎ Y MendonГ§a Diretor Presidente CTMac Decreto nВӘ 82/2025 PMM

DECRETA:

Art. 1ВӘ Nomear MARCOS PAULO BRITO ESPГҚNDOLA para exercer Cargo de Provimento em ComissГЈo de Assessor,   cГіdigo  CC-02, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de ComunicaГ§ГЈo Social Art. 2ВӘ Este Decreto entra em vigor na data de sua publicaГ§ГЈo, com efeitos contar do dia 19 de agosto de 2025.

Prefeitura de MacapГЎ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palacio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapГЎ-AP 18 de agosto de 2025.

A

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPГҒ
