---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-08-13_Diário Oficial 5106 - 11.08.2025.pdf
ano: 2025
mes: 08
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-08-13_Diário Oficial 5106 - 11.08.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPI@_DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 11 de agosto de 2025 - Nª 5106

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECREIÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão 'zedebRara ateubsicaçãg horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes caçges de bsiançoas tabelas e quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 11.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEMDI

ATA DA 7ª CONFERÊNCIA MUNICIPAL DA CIDADE DE MACAPÁ - 28/06/2025

Aos vinte e sete dias do mês de junho de dois mil e vinte cinco; às 8 horas, reuniu-se na UNA União dos Negros do Amapá localizada na Rua General Rondon; n.ª 803, bairro Central; em Macapá-AP , CEP 68.900-082, a Comunidade Macapaense para participar da 7ª Conferência Municipal da Cidade de Macapá, convocada pelo Decreto Municipal n. 5.019, de 13 de junho de 2025, nos termos do disposto na Portaria MCID n: 175/2024. A abertura foi realizada pela Senhora Leda Sadala; presidente da comissão organizadora municipal e secretária extraordinária municipal de desenvolvimento integrado; a qual cumprimentou os presentes e em seguida fez menção da participação das senhoras Daniele Guimarães; técnica do Ministério das Cidades; e Socorro Sandim; do Conselho Estadual das Cidades. Em seguida foi formado 0 dispositivo com a presença da presidente da comissão; a técnica do Ministério das Cidades; a representante do Conselho Estadual das Cidades; 0 urbanista e arquiteto Leonardo Beltrão 8 presidente do Sindicato dos servidores públicos municipais, Soraya Bitencourt; dando boas-vindas aos presentes e desejando uma ótima conferência a todos e todas. A presidente da comissão disse ainda que deseja uma discussão produtiva em prol da nossa cidade com bons resultados. Passada palavra para a senhora Daniele Guimarães;   técnica do Ministério das Cidades que cumprimentou os presentes e fez uma explanação acerca 3 eixos do Texto Base da 6ª Conferência Nacional das Cidades, em seguida a senhora Hericka Braga; assessora jurídica; fez a leitura do Decreto Convocatório; tema da Conferência: CONSTRUINDO A POLÍTICA NACIONAL DE DESENVOLVIMENTO URBANO: CAMINHOS PARA CIDADES INCLUSIVAS; DEMOCRÁTICAS; SUSTENTÁVEIS E COM   JUSTIÇA SOCIAL, com leitura do regimento da conferência, nesse ponto 0s presentes fizeram 5 propostas de alteração a0 regimento; para incluir reserva de cotas para mulheres (509), negros ou pardos quilombolas; LGBTQIAPN+ , juventude; pessoa idosa; pessoa com deficiência indígenas, bem como definição da obrigatoriedade de 100% (cem por cento) de frequência para participar da eleição dos delegados (votar e ser votado), anotadas as propostas que serão levadas à plenária, palavra retornou à presidente da comissão a qual declarou assim aberta a conferência. Após esclarecimentos a palavra foi   passada ao Senhor Leonardo Loureiro   para   que iniciasse a palestra magna; cumprimentou a Comissão preparatória e iniciou sua fala sobre a temática Macapá e seus Avanços" A palestra foi encerrada às 12.42 horas, sendo feita uma pausa para lanche; porém antes foi informado aos presentes que os trabalhos retornariam às 14h. Às 14.30 foi esclarecido que cada grupo de trabalho teria um coordenador e um secretário, para registrar as propostas desenvolvidas pelo grupo para votação da plenária e eleição das melhores propostas a serem encaminhadas à Conferência Estadual; nos termos do regimento. As discussões se estenderam até às 17 horas e 33 minutos; com a votação das propostas; sendo aprovadas as seguintes propostas: GT 1: Objetivo Geral   Diretrizes Gerais da PNDU e Sistema Nacional de Desenvolvimento Urbano Coordenador: Erick Vinícius proposta 1: GT 2: As Políticas de Habitação e Regularização Fundiária da PNDU. Coordenadora: Mayla Carvalho proposta 1: Alterar 0 estatuto das Cidades e 0s programas de HIS, garantindo habitação de interesse social sustentável, respeitando as especificidades do território; garantindo 0 modo de viver e os saberes das populações amazônicas (PCT, PO; quilombolas; ribeirinhos; periferias urbanas etc. ),  garantindo 0 bem viver, com infraestrutura urbana sustentável respeitando a justiçaclimática com habitações horizontais ampliando 0 critério de renda para 03 (três) salários mÍnimos; garantindo 0 cofinanciamento de energias renováveis nas HIS novas e nas já construídas; GT 3: A Política de Saneamento Básico da PNDU Coordenador:  Marcele proposta 3: Garantir políticas de saneamento com soluções alternativas; ambientalmente responsáveis adaptadas aos territórios,   utilizando soluções baseadas na natureza (fossa biodigestora; reutilização e tratamento de água da chuva; recuperação de áreas úmidas; em área de ressaca e áreas ribeirinhas e faixas antropizadas) GT 4: A Polltica de Mobilidade Urbana da PNDU. Coordenador: Lucas Sá { proposta 1: Implementação total do plano de mobilidade urbana de Macapá de 2024, de forma que a educação seja um dos pilares; focando também na integração entre zona urbana e zona rural. GT 5: Gestão Interfederativa;   Cooperação Consórcios;   Gestão das Regiões Metropolitanas Financiamento da PNDU: Mecanismos Fiscais e Extrafiscais de Ambito local. Coordenador: Lucas Arantes proposta 4: Criação de programa de fortalecimento das capacidades institucionais (apoio técnico) para planejamento socioterritorial  integrado e para cooperação interfederativa: GT 6: Controle Social e Gestão Democrática das Cidades. Coordenador: Roberto proposta 1: Instituir um programa permanente de formação de líderes comunitários; com foco em conteúdos com gastos públicos; planejamentos orçamentários; políticas urbanas e rurais e desenvolvimento das cidades; a fim de fortalecer a atuação cidadã e subsidiar conselheiros; representantes de bairros e movimentos sociais com conhecimentos técnicos políticos. Como desdobramento GT 7: Sustentabilidade Ambiental e Emergências Climáticas. Coordenador Leonardo Beltrão proposta 1: Promoção de políticas que adotem; sempre que possível: materiais e sistemas construtivos adaptados ao clima para reduzir 0 consumo de energia nas edificações; (ii) tecnologias distribuidas para geração de energia (biogás); (iv) a redução do efeito de ilhas de calor com técnicas de desenho urbano qualificação ambiental; (v) 0 estímulo à mobilidade ativa; ao transporte público eficiente; limpo e de qualidade e à redução da dependência de utilização de sistemas de transporte motorizado individual. GT 8: Transformação Digital e Território e Segurança Pública e Enfrentamento do Controle Armado dos Territórios Populares Coordenadores:  Ednaldo proposta 1: Criação do Conselho Municipal de Segurança Pública Encerrado 0 primeiro dia de evento às 18.20. Retomados os trabalhos às 08h, do dia vinte e oito de junho de dois mil e vinte e cinco indicado pelo cerimonialista que a assinatura da frequência ficaria até às 9.30, apresentado 0 vídeo institucional; leitura das propostas ulpg

## Página 3

Macapá, 11.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

de alteração do regimento do interno da conferência; todas as propostas foram aprovadas por aclamação. Feita a explanação da sugestão de método de voto; os segmentos se reuniram para eleger seus delegados. Ao término das eleições a Conferência foi retomada com 0s seguintes delegados: / Representantes do Poder Executivo Municipal: a) Delegado: Lucas Vínicius M. Sá; Suplente: Jaime Augusto Lopes Neto. b) Delegada: Leda Maria Sadala Brito; Suplente: Emanuelly Rodrigues Campos. c) Delegada: Nicéia Jardim dos Santos de Oliveira; Suplente: David Costa Vieira. d) Delegado: Carlos Rennem dos Santos de Araújo; Suplente:  Alannah Mendes Moreira. e) Delegado: Matheus Monteiro Ibanez de Paiva; Suplente: Maria Regina da Rocha Nunes. f) Delegado: Ronaldo Brito Amanajás; Suplente: Jovana de Oliveira Natividade. g) Delegado: Carlos Danilo Lobo Figueiredo; Suplente: Marcela Barreto de Souza. h) Delegada: Rute Cleia Duarte de Moreira Xavier; Suplente: Meriam Ferreira Banha Campos. i) Delegado: Danilo Souza de Oliveira; Suplente: Clívia de Freitas Lopes. j) Delegada: Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral; Suplente: Alessandro da Silva Ferreira. k) Delegada: Mayla Kalime Matos Carvalho; Suplente: Aldenira Pereira Miranda 1) Delegado: Alexandre Augusto M Barreto; Suplente: Viviane Ferreira Hage Zorthea. m) Delegada: Luana Jasmine de Sena Rodrigues; Suplente: Luiz de Souza Lacerda Neto. Il Representantes dos Movimentos Sociais e Populares: a) Delegado: Dodsom Kennedy Moraes da Paixão; Suplente: Jean Augusto Neves de Melo. b) Delegado (Pessoa Idosa): Orival J Martins; Suplente: Suely de Jesus Gomes da Silva. c) Delegada (Negro): Rayane Rodrigues de Brito; Suplente: Alexandra Roberta Brito da Silva Barros, d) Delegada (Quilombola): Raimunda Coutinho de Souza; Suplente:  Raimunda Edna Silva. e) Delegado (Juventude) Walace Lorran; Suplente: Rafael Araújo. f) Delegado (LGBTQIAPN+): Gustavo Martins Alves; Suplente: Maria Madalena Nunes da Silva g) Delegado (Pessoa com deficiência): Paulo Ronaldo da Silva Balieiro; Suplente: Simone Santos dos Santos h) Delegada (Mulheres); Leila Rosana da Silva Monteiro; Suplente: Silvia Cristina Quaresma Coelho. IIl Representante do segmento Trabalhadores: a) Delegada: Soraya Oliveira Lacerda Bitencourt; Suplente: Maria do Socorro Ferreira de Barros. b) Delegado: Anderson G. Santos; Suplente: Alexsandro Silvestre. c) Delegada: Rosiwillan Costa Silva; Sem Suplente. IV Representantes do segmento Empresários: a) Delegada: Ana Clara de Souza Monte de Almeida; Sem Suplente. b) Delegada: Lucas Ferreira Arantes; Sem Suplente c) Delegada: Maycon Abreu Fonseca; Sem Suplente. V-Representantes do segmento Profissionais e Acadêmicos: a) Delegada: Ana Corina Maia Palheta; Suplente: Ana Claudia Campelo Barbosa da Rocha. b) Delegada: Cláudia Patrícia Nunes Almeida; Suplente: Sabrina Isacksson da Costa. VI Segmento ONG'S: a) Delegada: Laila Viana do Carmo; Suplente: Marta Lúcia Pastana Barbosa. Diante do questionamento sobre a ausência de proporcionalidade nos movimentos sociais; frente a maioria das vagas serem preenchidas por um mesmo grupo; foi posta em votação a proposição de divisão proporcional; 0 que não foi acatado pela maioria; sendo mantida votação do referido segmento. Nada mais havendo a tratar a Conferência foi encerrada às 14 horas e 40 minutos, E, eu; Hericka Suanny das Neves Braga; lavrei a presente ata que após lida e achada conforme vai assinada pela Presidente da conferência Leda Sadala. Segue em anexo lista de presença dos participantes

Auadolo Leda Maria Sadala Brito Presidente da conferência

RELATÓRIO FINAL DA ETAPA MUNICIPAL

1. Comissão Organizadora:

Dados do ponto focal da Conferência: Nome completo:Leda Maria Sadala Brito E-mail:   ledasadala11@gmail.com Telefone:  96 992087217 Cargo:   Secretária Órgão: SEMDI Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado

Segmentos que integram a Comissão Organizadora: Conforme 0 regimento interno; as comissões organizadoras devem ser compostas por pelo menos 4 segmentos.

(X ) Poder Público ( X ) Movimentos Populares (X Entidades de Trabalhadores (X ) Entidades Profissionais, Acadêmicas e de Pesquisa (X ) Organizações Não Governamentais (X ) Entidades Empresariais

Documento que comprove a instituição da Comissão Organizadora e seus representantes, publicado em canal oficial elou de ampla divulgação; no Anexo 02.

## Página 4

Macapá, 11.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

2 Informações da Conferência

Data de inlcio da Conferência: 27/06/2025 Data de término da Conferência: 28/06/2025 Local da Conferência (endereço completo): UNA União dos Negros do Estado do Amapá Documento com a programação da Conferência Municipal; no Anexo 04.

3. Número de Participantes da Conferência por segmentos:

0 do Poder Executivo 0 do Poder Legislativo 23 dos Movimentos Sociais e Populares 9 das Entidades de Trabalhadores 6 das Entidades Empresariais 29 das Entidades Profissionais; Acadêmicas e de Pesquisa 8 : das Organizações não Governamentais 3 : observadores 58 Poder Público Municipal

136 participantes no total

4. Propostas aprovadas

Proposta nª 01

Grupo temático (selecionar apenas um por proposta):

Objetivo geral, diretrizes gerais da PNDU e Sistema Nacional de Desenvolvimento Urbano (SNDU)

(X ) As políticas de habitação e regularização fundiária da PNDU

) A Polltica de Saneamento Básico da PNDU

) A Política de Mobilidade Urbana da PNDU

) Gestão   interfederativa, cooperação e consórcios; Gestão das regiões   metropolitanas Mecanismos Fiscais e Extrafiscais de âmbito local

Financiamento da PNDU:

Controle social e gestão democrática das cidades

Sustentabilidade ambiental e emergências climáticas

Transformação digital e território e Segurança Pública e 0 Enfrentamento do Controle Armado dos Territórios Populares

Alterar 0 estatuto das Cidades e os programas de HIS, garantindo habitação de interesse social sustentável, respeitando as especificidades do território; garantindo 0 modo de viver e 0S saberes das populações amazônicas (PCT, PO, quilombolas; ribeirinhos, periferias urbanas etc. ) garantindo 0 bem viver, com infraestrutura urbana sustentável respeitando a justiça climática com habitações horizontais, ampliando 0 critério de renda para 03 (três) salários mínimos; garantindo 0 cofinanciamento de energias renováveis nas HIS novas e nas já construídas;

Proposta nª 02

Grupo temático (selecionar apenas um por proposta):

) Objetivo geral, diretrizes gerais da PNDU e Sistema Nacional de Desenvolvimento Urbano (SNDU)

(X ) As políticas de habitação e regularização fundiária da PNDU

) A Política de Saneamento Básico da PNDU

) A Política de Mobilidade Urbana da PNDU

Gestão   interfederativa;   cooperação e consórcios; Gestão das regiões   metropolitanas Mecanismos Fiscais e Extrafiscais de âmbito local

Financiamento da PNDU:

Controle social e gestão democrática das cidades

Sustentabilidade ambiental e emergências climáticas

Transformação digital e território e Segurança Pública e 0 Enfrentamento do Controle Armado dos Territórios Populares

Garantir políticas de saneamento com soluções alternativas; ambientalmente responsáveis e adaptadas aos territórios; utilizando soluções baseadas na natureza (fossa biodigestora; reutilização e tratamento de água da chuva; recuperação de áreas úmidas; em área de ressaca e áreas ribeirinhas € faixas antropizadas)

## Página 5

Macapá, 11.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Proposta nª 03

Grupo temático (selecionar apenas um por proposta): ) Objetivo geral, diretrizes gerais da PNDU e Sistema Nacional de Desenvolvimento Urbano (SNDU)

( ) As pollticas de habitação regularização fundiária da PNDU

) A Política de Saneamento Básico da PNDU

X) A Polltica de Mobilidade Urbana da PNDU

( ) Gestão   interfederativa cooperação consórcios; Gestão das regiões   metropolitanas Mecanismos Fiscais e Extrafiscais de àmbito local

Financiamento da PNDU:

) Controle social e gestão democrática das cidades

Sustentabilidade ambiental e emergências climáticas Transformação digital e território e Segurança Pública e 0 Enfrentamento do Controle Armado dos Territórios Populares

Implementação total do plano de mobilidade urbana de Macapá de 2024, de forma que a educação seja um dos pilares; focando também na integração entre zona urbana e zona rural.

Proposta nª 04

Grupo temático (selecionar apenas um por proposta)

Objetivo geral, diretrizes gerais da PNDU e Sistema Nacional de Desenvolvimento Urbano (SNDU) As políticas de habitação € regularização fundiária da PNDU

) A Polltica de Saneamento Básico da PNDU

) A Política de Mobilidade Urbana da PNDU

X)  Gestão interfederativa;   cooperação consórcios , Gestão das regiões   metropolitanas e Financiamento da PNDU: Mecanismos Fiscais e Extrafiscais de âmbito local

) Controle social e gestão democrática das cidades

Sustentabilidade ambiental e emergências climáticas Transformação digital e território e Segurança Pública e 0 Enfrentamento do Controle Armado dos Territórios Populares

Criação de programa de fortalecimento das capacidades institucionais (apoio técnico) para planejamento socioterritorial integrado e para cooperação interfederativa.

Proposta nª 05

Grupo temático (selecionar apenas um por proposta):

Objetivo geral, diretrizes gerais da PNDU e Sistema Nacional de Desenvolvimento Urbano (SNDU)

As políticas de habitação e regularização fundiária da PNDU

) A Política de Saneamento Básico da PNDU

) A Política de Mobilidade Urbana da PNDU

( ) Gestão   interfederativa;   cooperação e consórcios; Gestão das regiões   metropolitanas Mecanismos Fiscais Extrafiscais de âmbito local

Financiamento da PNDU:

( X ) Controle social e gestão democrática das cidades

Sustentabilidade ambiental e emergências climáticas

Transformação digital e território e Segurança Pública e0 Enfrentamento do Controle Armado dos Territórios Populares

Instituir um programa permanente de formação de líderes comunitários; com foco em conteúdos com gastos públicos; planejamentos orçamentários; politicas urbanas e rurais € desenvolvimento das cidades , a fim de fortalecer a atuação cidada € subsidiar conselheiros, representantes de bairros e movimentos sociais com conhecimentos técnicos e políticos. Como desdobramento

Proposta nª 06

Grupo temático (selecionar apenas um por proposta):

Objetivo geral, diretrizes gerais da PNDU e Sistema Nacional de Desenvolvimento Urbano (SNDU) As políticas de habitação e regularização fundiária da PNDU

## Página 6

Macapá, 11.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

) A Política de Saneamento Básico da PNDU

) A Política de Mobilidade Urbana da PNDU

Gestão   interfederativa cooperação

consórcios; Gestão das regiões   metropolitanas e Financiamento da PNDU: Mecanismos Fiscais e Extrafiscais de âmbito local

Controle social e gestão democrática das cidades X) Sustentabilidade ambiental e emergências climáticas Transformação digital e território e Segurança Pública e 0 Enfrentamento do Controle Armado dos Territórios Populares

Promoção de políticas que adotem; sempre que possível: (i) materiais e sistemas construtivos adaptados ao clima para reduzir 0 consumo de energia nas edificações; (ii) tecnologias distribuídas para geração de energia (biogás); (iv) a redução do efeito de ilhas de calor com técnicas de desenho urbano e qualificação ambiental; (v) 0 estímulo à mobilidade ativa; a0 transporte público eficiente; limpo e de qualidade e à redução da dependência de utilização de sistemas de transporte motorizado individual.

Proposta nª 07

Grupo temático (selecionar apenas um por proposta) ) Objetivo geral, diretrizes gerais da PNDU e Sistema Nacional de Desenvolvimento Urbano (SNDU) As políticas de habitação e regularização fundiária da PNDU

)A Política de Saneamento Básico da PNDU

) A Política de Mobilidade Urbana da PNDU

Gestão  interfederativa;   cooperação e consórcios, Gestão das   regiões   metropolitanas e Financiamento da PNDU: Mecanismos Fiscais e Extrafiscais de âmbito local

) Controle social e gestão democrática das cidades Sustentabilidade ambiental e emergências climáticas Transformação digital e território e Segurança Pública e 0 Enfrentamento do Controle Armado dos Territórios Populares

Promoção de políticas que adotem; sempre que possível: (i) materiais e sistemas construtivos adaptados a0 clima para reduzir 0 consumo de energia nas edificações; (ii) tecnologias distribuídas para geração de energia (biogás); (iv) a redução do efeito de ilhas de calor com técnicas de desenho urbano e qualificação ambiental; (v) 0 estímulo à mobilidade ativa ao transporte público eficiente; limpo e de qualidade e à redução da dependência de utilização de sistemas de transporte motorizado individual.

5.Delegados eleitos para a Conferência Estadual (de acordo com 0 Regimento da Etapa Estadual)

Quantitativos de Delegados por Segmento

0 : do Poder Executivo 13 do Poder Público Municipal 8 dos Movimentos Sociais € Populares 3 das Entidades de Trabalhadores 3 das Entidades Empresariais 2 das Entidades Profissionais; Acadêmicas e de Pesquisa das Organizações não Governamentais

30 deleaades no total 6. Lista dos Delegados eleitos para a Etapa Estadual:

Nome Completo

Titular ou suplente Titular

Entidade

Segmento Poder Público Municipal

Lucas Vínicius M. Sá

Poder público municipal Poder publico municipal Poder público municipal Poder público municipal Poder público municipal Poder público municipal Poder público municipal Poder público municipal Poder público municipal Poder público municipal

Jaime Augusto Lopes Neto Leda Maria Sadala Brito

Suplente

Poder Público Municipal

2

Titular

Poder Público Municipal

2

Emanuelly Rodrigues Suplente Campos Nicéia Jardim dos Santos Titular de Oliveira David Costa Vieira Suplente

Poder Público Municipal

Poder Público Municipal

3

Poder Público Municipal

Carlos Rennem dos Santos de Araúio Alannah Mendes Moreira

Titular

Poder Público Municipal

Suplente

Poder Público Municipal

5

Matheus Monteiro Ibanez Titular de Paiva Maria Regina da Rocha Suplente Nunes

Poder Público Municipal

5

Poder Público Municipal

## Página 7

Macapá, 11.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Ronaldo Brito Amanajás

Titular

Poder público municipal Poder publico municipal Poder público municipal Poder público municipal Poder público municipal Poder público municipal Poder público municipal Poder público municipal Poder público municipal

Poder Público Municipal

Jovana de Oliveira Natividade Carlos Danilo Lobo Fiqueiredo_ Marcela Barreto de Souza Delegada: Rute Cleia Duarte de Moreira Xavier Meriam Ferreira Banha Campos Danilo Souza de Oliveira

Suplente

Poder Público Municipal

Titular

Poder Público Municipal

Suplente

Poder Público Municipal

8

Titular

Poder Público Municipal

Suplente

Poder Público Municipal

Titular

Poder Público Municipal

Clívia de Freitas Lopes

Suplente

Poder Público Municipal

10

Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Alessandro da Silva Ferreira Mayla Kalime Matos Carvalho Aldenira Pereira Miranda

Titular

Poder Público Municipal

10

Suplente

Poder público Poder Público Municipal municipal Poder público Poder Público Municipal municipal Poder público Poder Público Municipal municipal Poder público Poder Público Municipal municipal Poder público Poder Público Municipal municipal Poder público Poder Público Municipal municipal Poder público Poder Público Municipal municipal Movimentos Sociais e Movimentos Sociais Populares Populares Movimentos Sociais e Movimentos Sociais Populares Populares Movimentos Sociais e Movimentos Sociais Populares Populares Movimentos Sociais e Movimentos Sociais Populares_ Populares Movimentos Sociais e Movimentos Sociais Populares Populares Movimentos Sociais e Movimentos Sociais Populares Populares_ Movimentos Sociais e Movimentos Sociais e Populares_ Populares Movimentos Sociais Movimentos Sociais Populares Populares Movimentos Sociais Movimentos Sociais Populares Populares Movimentos Sociais Movimentos Sociais Populares Populares Movimentos Sociais Movimentos Sociais Populares Populares Movimentos Sociais Movimentos Sociais Populares Populares Movimentos Sociais Movimentos Sociais e Populares Populares Movimentos Sociais e Movimentos Sociais e Populares Populares Movimentos Sociais e Movimentos Sociais e Populares Populares_ Movimentos Sociais e Movimentos Sociais e Populares Populares Trabalhadores Trabalhadores

11

Titular

11

Suplente

12

Alexandre Augusto M. Barreto Viviane Ferreira Hage Zorthea Luana Jasmine de Sena Rodriques Luiz de Souza Lacerda Neto Dodsom Kennedy Moraes da Paixão Jean Augusto Neves de Melo Orival J Martins

Titular

12

Suplente

13

Titular

13

Suplente

14

Titular

14

Suplente

15

Titular

15

Suely de Jesus Gomes da Silva Rayane Rodrigues de Brito Alexandra Roberta Brito da Silva Barros Raimunda Coutinho de Souza Raimunda Edna Silva

Suplente

16

Titular

16

Suplente

17

Titular

17

Suplente

18

Walace Lorran

Titular

18

Rafael Araújo

Suplente

19

Gustavo Martins Alves

Titular

19

Maria Madalena Nunes Suplente da Silva Paulo Ronaldo da Silva Titular Balieiro Simone Santos dos Suplente Santos Leila Rosana Titular da Silva Monteiro Silvia Cristina Quaresma Suplente Coelho Soraya Oliveira Lacerda Titular Bitencourt Maria do Socorro Ferreira Suplente de Barros Anderson G. Santos Titular

20

20

21

21

22

22

Trabalhadores

Trabalhadores

23

Trabalhadores Trabalhadores

Trabalhadores

23

Alexsandro Silvestre Rosiwillan Costa Silva

Suplente

Trabalhadores

24

Titular

Trabalhadores Trabalhadores

Trabalhadores

24

Sem suplente Ana Clara de Souza Monte de Almeida Sem suplente

Suplente Titular

Trabalhadores

25

Empresários

Empresários

25

Suplente Titular

Empresários Empresários

Empresários

26

Lucas Ferreira Arantes

Empresários

26

Sem suplente

Suplente

Empresários

Empresários

## Página 8

Macapá, 11.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

27

Maycon Abreu Fonseca Sem suplente

Titular

Empresários

Empresários

27

Suplente Ana Corina Maia Palheta Titular

Empresários

Empresários Profissionais Acadêmicos Profissionais Acadêmicos Profissionais Acadêmicos Profissionais Acadêmicos ONGS

28

Profissionais Acadêmicos Profissionais Acadêmicos Profissionais Acadêmicos Profissionais Acadêmicos ONG'S

28

Ana Claudia Campelo Barbosa da Rocha Cláudia PatrÍcia Nunes Almeida Sabrina Isacksson da Costa Leila Viana do Carmo

Suplente

29

Titular

29

Suplente

30

Titular

30

Marta Lúcia Pastana Barbosa

Suplente

ONGS.

ONGS

duuladolo Leda Maria Sadala Brito Secretaria SEMDI Decreto: 150/2025

SEMHOU

SEMZUR

NOTIFICAÇÃO 38/2025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUCINETE FREITAS GOMES, a cessão do lote: 633, quadra: 20-A no cemitério :SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: KAYLAN FREITAS GOMES falecido na data 14.09.2009.

Notificado: Luiz Celso Ferreira Da Silva Endereço do Imóvel: Rua: Stephan Houat. Nª:381 C: B, Bairro: Jardim Marco Zero Lote nª: 0787 Quadra: 075, Setor: 4, medindo 14,35m de frente por 30m fundo, Profundidade 30m.

Macapá, 11 de agosto de 2025.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

SENEDE RaRa Coxcc de Cumenoe Dcc 02/2n2s Piki

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Prezada Senhora,

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias , a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: PEDRO VICENTE DE ARRUDA Cessão do lote: 883, quadra: 06-A,no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se   sepultado: ELIUDES ALVES FAGUNDES falecido na data 12.07.2009 Macapá, 08 de agosto de 2025.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos suade da vizinhança_ 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no PROTOCOLO 17.742/2025 . Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 8 40 da Lei no 9.784/99

GEEC

ReR 4e Cenleno Jr2825 Pnk

MUNICIPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MILENA MARTINS DA SILVA MARTINS DA SILVA,a cessão do lote   20, quadra: 22-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado: ROSENIL DA CRUZ MARTINNS falecido na data 28.07.2025.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis. Atenciosamente,

Macapá; 11 de agosto de 20255 .

OREIR^ 2 Cmnisms 02o2

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zZeladoria UBARNA de Macapá por: MILZA GONÇALVES BASTOS cessão do lote 345, quadra: 13-A de adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se

FERNANDA PAULA ALLÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Jrbano Decreto nª 173/2025-PMM

## Página 9

Macapá, 11.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

sepultado; JANDIRA GONÇALVES CORREIA, falecido na date 19.01.2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 11 de agosto de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA  de Macapá por: MARINA LOPES DOS SANTOS a cessão do lote 758, quadra: 08-A de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACPÁ, onde encontra-se sepultado: QUITÉRIA BAZILIO falecido na data 20.02.1996.

c0 Came 02025 PMA

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá; 11 de agosto de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: PRISCILA FERREIRA DA SILVA _ a cessão do lote: 1091, quadra: 02-M no cemitério SÃO JOSÉ   DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: KARLA PATRICIA FERREIRA DA SILVA falecido na data 01.05.2023.

GEEDE

Ssaen 012025 Pir

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 11 de agosto de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: REGINA COUTINHO DA SILVA a cessão do lote 330, quadra: 02-A de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: MANOEL RAMOS DA SILVA falecido na data 25.03.2024

UENEI Coi

CAERA '00 Cemonos 02uzs PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUIZ CELINO SILVA DE SENA a cessão do lote: 79, quadra 22-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: EMANOEL SILVA DE SENA, falecido na data 02.08.2025.

Macapá, 11 de agosto de 2025.

GERE

2248 Cere

Macapá, 11 de agosto de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

UENEDET

JoRêR 00 Cer 00525 Phk

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ITATIANA LEITE BRAZÃO a cessão do lote 757 quadra:14-A de Adulto, no cemitério SÃOFRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se   sepultado: RARISON DOUGLAS LEITE DOS SANTOS, falecido na data 18.06.2019

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 11 de agosto de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por ROSINETE DOS SANTOS FERREIRA a cessão do lote 42 quadra: 21-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: FRANCISCO PAULO DA SILVA falecido na data 05.06.2025

GEFED

ORÉIRA

02nss Cwansios

Macapá,11 de agosto de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

CREIRA de Cur

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUCIANAE DA SILVA NUNES a cessão do lote 06, quadra: 22-Ade Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: RAIMUNDA DA CONCEIÇÃO EVANGELISTA, falecido na data 18.07.2025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA ADRIANA GOMES DA SILVA a cessão do lote 65, quadra: 21-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: CANDIDA GOMES DA SILVA, falecido na data 21.06.2025.

Macapá, 11 de agosto de 2025.

GREDE

OREIRA {60 Carsrks 002025 PML

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá,11 de agosto de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANTONIA MARLI PEREIRA MONTEIRO DE OLIVEIRA a cessão do lote 1918 quadra: 02-M de Menor; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: EDER MARCIO VIEIRA DOS SANTOS , falecido na data 08.05.1970

GENTD coodn 00r2o23

## Página 10

Macapá, 11.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Macapá, 11 de agosto de 2025.

Art.  2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 11 de julho de 2025, revogadas as disposições em contrário DE SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

BEEDE

CREira Gac Arca

Secretaria Municipal de Comunicação Social = SMCSIPMM.

Maçapd SAP; 11 de agosto de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: FABIO SANTOS DA SILVA, a cessão do lote 1382, quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: JOSÉ COELHO DA SILVA, falecido na data 18.07.2025.

JUAREZ PANTOJAMENESCAL DE SOUSA Secretário Municipal De Comunicação Social SMCSIPMM Decreto N? 152/2025PMM

IMPROIR

Macapá; 08 de agosto de 2025.

PoRTARIAn 08i2025 AMPROIR-PMM

DIRETORA PReSIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL dE POLTICAS De PROMOCAO DA ICUALDADE RACIAL IMPROir no U5o de sua5 atribuicoes Iegais que Ihe sdo conferidas Delo arigo 15 inciso Xi 8o Estaluto Decreto 164/2025 PMM datado em 03 de janeiro 2025 Considerando 05 termos do Memorando n" 29,901/2025, datado de 31 de julho de 2025 da Instituto Municipal de Promoção da iqualcade Raciel IMPROIR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CLEONICE OLIVEIRA DoS SANTOS Termo de perpetuidade do lote 1261-B, quadra 01-M de   Adulto, no cemitério: SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: RAIMUNDO NONATO DOS SANTOS, falecido na data 06.10.2019.

RESOLVE:

ArL 40 Autorizar servidor RIVALDO NEVES DE OlVEIRA Diretor Adjunto   Côdigo CC-05 do Instituto Municipal de Politicas de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR; que se deslocara de MacapaAP sede de sua5 atvidades funcionais , ate Municlplo dE Apalou na Gulane Francesa no período de 12 18/08 2625 para paricipar da Festa Patronal (intercambio cultural) dacude Municipio Art 2" Esta Poraris enra em vígar na dala da sua putlicaçao, com eleitos a coritar do da 20 de julho de 2025

Macapá, 11 de agosto de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

REGISTRE SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinetetua"Diretora Peshente em Macapá aqusio de 2025 25909 L4 Maria Cristina 0o Rosárb Alnieida Direlora Rresldente HMPROIR

de

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: BENEDITO MADUREIRA LEITE a Transferência de titularidade; do lote 1183 quadra: 04- A de Adulto; no cemitério SÃO JO'SE DE MACAPÁ, onde encontra-se   sepultado: MARIA SILA BORGE MADUREIRA, falecido na data 02.11.2021

PoRtARia N? 09/2025-MPROIR-PMM DiRETORA PResidente Do inStituto MUNICIPAL DE POLITICAS DE PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL, no USo de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas, Pelo artigo 15 inciso XI do Estatuto, Decreto n* 163/2025-PMM, datado em 03 de janeiro 2025 2; Considerando 0s termos do Memorando nª 29.901/2025 , datado de 31 de julho de 2025, do Instituto Municipal de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR RESOLVE:

Macapá, 11 de agosto de 2025.

SEMCOM

PORTARIA Nª. 017/2025 SMCSIPMM

Art 1" Autorizar servidora LYVIA CARLA DA SILVA GoMeS RAMOS Chefe da Divisão de Fomenlo Empreendedorismo , Codigo Cc-01 do Instiluto Municipal de Pcliticas de Promoçao da Igualdade Rtacial IMPROIR, que Se deslocará de Macapa-AP , sede de suas atividades funcionais, alé Município de Apatou Da Guiana Francesa no periodo de 12 18/08/2025 , para participar da Festa Patronal (intercâmbio cultural } daquele Município Art, 2' Esta Portaria enua em vigor na dala da sua publicação; com efeitcs ª contar do cia 20 de jutho de 2025, REGISTRE SE} PUBLIOVL 'SE E CUMPRA-SE

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇAO SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas através da Lei nª 033 de 25.01.2005 0 Lei n' 136 de 13.01.2020 - PMM. Art. 94-Dispoem sobre ª organização da PMM e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETO Nª 2.237/2020-PMM € DECRETO N' 5.301/2021-PMM

RESOLVE;

Art, 1ª autorizar a VIAGEM da servidora, VIVIANE REBELO RODRIGUES, Subsecretaria de Comunicação; do grupo de cargos comissionados da Secretaria Municipal de Comunicação Soclal-SMCSIPMM , 0 periodo de 11 3 1508/2025 . Sem ônus para administração pública municipal, No intuito de tratar de assuntos particulares a sua pessoa.

Caonele d3 Diretore Fres*ente; em Macapa de agosto de 2425, 9QQla Maria Crisuita 89 Rosan Almeida Direto z Prestdente { INPROIR DECRETO N* 163/2025-PMM

## Página 11

Macapá, 11.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CORGEM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de agosto de 2025.

PORTARIA Nª 11/2025

Dispôe sobre designação da Comissáo de Contratação para condução de pacesso de contrataçâo difeta, por dispensa de licitaçâo com fundamento no art 75 da Lei nª 14133/2021

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.441/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta

0 Corregedor Geral do Município ce Macapà ro Uso de suas atribuições legais e com fundamento na Lei nª 14,133, de 1 de abríl de 2021

CONSIDERANDO a necessidade de aquisição de materíais de consumo destinados a0 atendimento cas etwvidades adrninistrativas da unidade

CONSIDERANDO valor estimado ca cortratação , enquadrando-se nas hipóteses de dispensa de licitaçâo nos temos do art 75, inciso | ou Il, da Lei nª 14,133/2021:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JOÃO MARCOS DA SILVA DE SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Licenciamento Ambiental, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

CONSIDERANDO 0 disposto nos artigos 7", 8ª € 11 da referida Lei quanto à atuaçáo do Agente d Contratação;

RESOLVE

Art 1ª Designar os(as) servidores(as) WEVERGTON DA SILVA MARANHAO , [matricula funcional n 17711-3/1] ocupante do cargo de Agente de Endemias Presidente 03 Comissão Temporarie de Regime Disciplinar e HaRLYNE DRYelLE DENIUR MONTEIRO [matrícula funcional rª 9483-8/1) ocupante do cargo efetivo de Técnica em Administração Pública Presidente da Comnissão Permanente de Regirne Disciplinar , como Comissão de Contralação; responsável pela condução do processo de contratação direta (dispensa de licitação) referente aquisicao de material de consumo como papel A4 tonner organizador de canetas e papéis para mesa

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 05 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de agosto de 2025.

Quo

Art 20 Caberá a0 Agente de   Contrataçao condução das seguintes etapas do processo' planejamento, instruçàc, análise, julgamento da cortratação direle encaminhamento para homologação, nos termos da kgisiação vicente

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prfffito DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRET0 NP 5.452/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, a Lei complementar nª 184/2023-PMM que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA  MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

MacapálAP 07 de Agosto de 2025 Registre-SE, Puruque-See CumPRa-Se

JEAN PATRCKFARIAS DA SItya Correzedor Geral do Municipio- CORGEM/PMM Decreto n? 157/2025-PMM

DECRETOS DECRETO N" 5.440/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

DECRETA:

Art. 19 Nomear ELIAS RODRIGUES SAMPAIO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente  Distrital   Bailique, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar   do dia 06 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LUCIANGELO DE SOUZA BAHIA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Licenciamento Ambiental, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de agosto de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 05 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 12

Macapá, 11.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

DECRETO Nª 5.453/2025 PMM

de seus Orgãos Entidades da Administração   Direta e Indireta, e dá outras providências.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear BEATRIZ MELO CASTRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Comunicação Social Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos à contar do dia 06 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de agosto de 2025.

DECRETA:

uo

Art. 19 Nomear JOÃO JACKSON ATAÍDE MIRANDA JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Rio Pedreira, Código CC- 01 que integra a Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.456/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seusÓrgãos Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar  do dia  06 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de agosto de 2025.

DECRETA:

A@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 19 Exonerar ARTHUR GUILHERME ALVES DE MORAES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Comunicação Social Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 06 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.454/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII,  da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de agosto de 2025.

Mg

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 12 Exonerar ANDREIA LORENA TAVARES DE JESUS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

DECRET0 Nª 5.457/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06   de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de agosto de 2025.

DECRETA:

110

Art. 1ª Nomear EDUARDO FELIPE OLIVEIRA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRET0 No 5.455/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP ,

## Página 13

Macapá, 11.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

06 de agosto de 2025. 61o 4 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

AssIstente codigo CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar   do dia 07 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.460/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de agosto de 2025.

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 5.470/2025 PMM

Art.

1ª Exonerar; a

pedido, MARCIA ADRIANA GOMES DE FREITAS do Cargo de Provimento em Comissão de DIRETORA EMEI SEMENTINHA, Código CC- 01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM_

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos contar do dia 06 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear HEMANUELE VITORIA REIS CARNEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de agosto de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar   do dia 07 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.463/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas no art_ 222,II, da Lei  Orgânica do Município de Macapá clc art. 69, da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria n' 146/2025- CTMAC (Regimento Interno da JARI), e.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de agosto de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1 Exonerar SUSAN SILVA BOSQUE da função de Secretária na Turma da Comissão da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM

DECRETO Nª 5.471/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde- SMVS e dá Outras Providências;

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 06 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de agosto de 2025.

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De   2022, Que Cria A Secretaria Municipal  De Vigilância Em Saúde-SMVS dá Outras Providências.

A

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 5.469/2025 PMM

Art 1ª Exonerar JERUZA FIGUEIREDO BRITO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização Controle de Produtos Alimentícios; código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar   do dia 07 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 10 Exonerar ALESSANDRA SAMARA DOS REIS do Cargo de Provimento em Comissão de

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de agosto de 2025.

## Página 14

Macapá, 11.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

40 =6 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CTMAC

DECRETO Nª 5.472/2025 PMM

AVISO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO No 004/2025- CPLICTMac. Presidente da Companhia de Transito Transporte de Macapá, João Marco Dy Sá Y Mendonça; no uso de suas atribuições que Ihes são conferidas na legislação em vigor, especialmente pela Lei Nª 14.133/21 alterações posteriores, resolve: ADJUDICAR E HOMOLOGAR presente Licitação nestes Termos: Processo: 1.943/2025 CTMac Pregão Eletrônico Nª: 004/2025 CPLICTMac Modalidade: Pregão Eletrônico Data da Adjudicação: 04/08/2025 Data da Homologação:04/08/2025 Objeto da Licitação: REGISTRO DE PREÇOS PARA FUTURA E EVENTUAL   CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE RÁDIOS COMUNICADORES VHF (COM MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA) PARA COMUNICAÇÃO ENTRE A EQUIPE DE AGENTES DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ - AP - CTMAC Empresas vencedora adjudicada: EMPRESA: G L A DA SILVA LTDA, CNPJ: 05.470.937/0001-44 LOTE 01, no valor global de RS 324.399,96 (trezentos vinte quatro mil, trezentos noventa e nove reais e noventa e seis centavos). Macapá = AP, 06 de agosto de 2025

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De   Vigilância Em Saúde- SMVS e dá Outras Providências;

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que   Cria A Secretaria Municipal De   Vigilância Em Saúde-SMVS dá Outras Providências .

DECRETA:

Art 10 Nomear WALTER CARLOS LOBATO BOULHOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização e Controle de Produtos Alimentícios, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 07 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de agosto de 2025.

JOÂO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Díretor-Presidente CTMac Decreto nª081/2025-PMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

CIPEMAC

TERMO DE ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO

DA DISPENSA ELETRÔNICA Nª 001/2025-CPLCIPEMAC SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS Processo Administrativo 1Doc nª 3.125/2025 0 Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, no uso das atribuições que Ihes São conferidas pelo art 71, inciso IV da Lei nª 14.133/2021, RESOLVE ADJUDICAR E HOMOLOGAR 0 resultado da DISPENSA ELETRÔNICA Nª 001/2025-CPLICIPEMAC, que tem como objeto a CONTRATAÇÃO EVENTUAL E FUTURA DE EMPRESA DE ENGENHARIA ESPECIALIZADA PARA EXECUTAR, SOB DEMANDA, SERVIÇOS   CONTÍNUOS DE MANUTENÇÃO PREDIAL INTEGRADA NAS EDIFICAÇÕES DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DE   MACAPÁ CIPEMA, em favor da empresa EXCEL CONSTRUÇÕES E REFORMAS (D. MOREIRA DE MOARES ME), inscrita no CNPJ nª 28.538.8320001-85, no valor de RS 187.611,98 (cento oitenta e sete mil seiscentos @ onze reais e noventa e oito centavos) MacapálAP , 11 de agosto de 2025.

Pid

n

Prefeitura de Macapá

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO 4 PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.08.11 12.22.51 -03'00' JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMACIPMM
