---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-08-28_Diário Oficial 5118 - 27.08.2025.pdf
ano: 2025
mes: 08
paginas: 35
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-08-28_Diário Oficial 5118 - 27.08.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UicID DEMacAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapé 27 de agosto de 2025 -Kª 5118

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal ce Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretcr Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Ediraldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente dc Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajang Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚELICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Municipio DOM é publicado regularmente com data € numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos Órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas € 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas € quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá; 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

GABI

PORTARIA NO 318/2025-GABI / PMM

PoRTARIANP 316/2025-GABI/PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas Pelo Decreto No 164/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025;

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVILr usando de Sues atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 164/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025;

RESOlvE:

RESolvE:

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 01 à 30 àe setembro de 2025, 2 servidora abaixo relacionada;pertencente ao Quadro de Pessoal Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gebinete Civil.

Arc 10 CONCEDER Féries Regulamentares ne período de 01 2 36 de setenbro de 2025, 2 servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal Comissionado do Municipio de Macapá PMM, Iotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDORA:

KATIANE

DA CONCEIÇÃO DA SILVA- ASSESSORA, Inscrita sob a MATRÍCULA : 00061697 PERÍODO AQUXSITIVO: 2024/2025 .

SERVIDORA: DARLEN FERNANDA LOBATO MARQUES ChEFE DE GABINETE, inscrita sob & MATRÍCULA 00061739 PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025.

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; & contar de 01 de setembro de 2025.

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; & contar de 01 de setembro de 2025,

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 04 de agosto de 2025, W JOSÉ IvO DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNIGIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 04 de agosto de 2025, Amm JOSÉ IVO DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIyIl Decreto no 164/2025-PMM

PORTARIA NO 319/2025-GABI{PMM

PoRTARIANo 317/2025-GABI/ PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE  CIVIL, usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelc Decreto NP 164/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025;

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 164/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025;

RESolvE:

RESOLve:

Art 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 21 0 30 de setembro de 2025, 3 servidora abaixo relacionada,   pertencente ao Quadrc de Pessoal Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art 10 CONCEDER Férias Regulamentares nc período de 01 a 30 de setembro de 2025, a0 servidor abaixo relacionado; pertencente ao Quadro de Pessoal Comissionado do Municipio de Macapá Jae PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDORA: RAISSA MarQues FARIAS 3 ASSESSORA, inscrita sob a MATRÍCULA: 00061720 PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025.

SERVIDOR:

FabrIcIo BRITO MOREIRA ~ Assessor, inscrito sob a MATRÍCULA 00061968 PERÍODO AQUISITIVO: 2024/'2025.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, & contar de 01 de setembro de 2025.

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; 2 contar de 01 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE E CuMpRa-SE

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil; em Macapá-AP , 04 de agosto de 2025, A JOSÉ IYO DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIEAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 154/2025-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 04 de agosto de 2025. Aw JOSÉ IVODE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUnIQIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto n9 164/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág. 03

PoRtaRIANO 335/2025-GABI/ PMM

ERRA 7 A

SECRETÁRIO MURICIPAL Do GABINETE CIVIL; usanco de Sles atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 164/2025-PMM , datado de 03 de janeiro #8 2025;

A PORTARIA No 203/2025-GESTÃC , datadc de 29 de julho de 2025.

ONDE SE LÊ:

RESOve:

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação, de julho de 2025 à julho de 2026.

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 01 2 30 de setembro de 2025, 2 servidora abaixo relacionada,  pertencente 80 Quadro de Pesscal Comissionado do Municipio de Macapá PMM? lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

LEIA-SE:

Art. 30

Esta Portaria entra en vigor 2 contar da data de sua publicação.

SERVIDORA: TEREZA CRISTIANE Da Costa PENANTE SUBSECRETARIA DE PLANEJAMENTO 2 inscrita sob GESTiBoDasciarszabvo: 2 MATRÍCULA 00061703 2024/2025.

Art. 10 Esta Errata entra em vigor a Partir da data de publicação. Os demais termcs da portaria 203/2025-GESTÃO/PMM, permanecem ratificados, revogados as disposições em contrário.

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 01 setembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 27 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE € CuMpra-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapé-AP, 07 de agosto de 2025 Am JOSÉ IVO BE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNIGIPAL DO GABINETE CIVIL Derreto ni 16412025-EHM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 238/2025 GESTÃO

SECMUNGESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão, após regular tramiteadministrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, OS direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

ERRATA

PORTARIA No 0617/2022 SEMED/ PMM 02 DE SETEMBRO DE 2022. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora: JUSCILENE GOMES SILVA RODRIGUES,  Correspondente a0 Quinquênio 2003/2008.

CONSIDERANDO 0 que Dispõe O At. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar no 065/2009- PMM, nos autos da decisão judicial constante no Processo no 0014168-48.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) sobre 6 vencimento básico da servidora Pública Municipal ANGELA MARIA GOMES DE MATOS, matrícula nª. 02854471, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 05, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

Leia-se:

Art.10 Conceder Licença Prêmio de 03 (Três) meses 2 servidora: JUSCILENE GOMES SILVA RODRIGUEST   Correspondente a0 Quinquênio 2005/2010. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 0617/2022 SEMED/PMM, permanecem ratificados revogadas as disposições em contrário Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 26 de Agosto de 2025.

Art. 20

A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 14 de maio de 2019.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0014168- 48.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 40 Este Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 4

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANKA, em Macapá AP, 27 de agosto de 2025.

SEMEDTPMM, datado de 27 de agosto d@ 2024, So6 0 1Doc Processo Administrativo nª 4.927/2024.

RESOLVE:

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento) sobre O vencimento básico da servidora Pública Municipal DIENIFER TAISE Do NASCIMENTO AQUINO, matrícula no 02922491, ocupante da categoria funcional de Professor , Classe C, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM .

PORTARIA N' 240/2025 GESTÃo

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para o5 atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção; por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial nc 0023312- 41.2023.8.03.0001, uma vez que 2 servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30 Este Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

CONSIDERANDO 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009- PMM, nos autos da decisão judicial constante no Processo no 0008752-31.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita nc 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 27 de agosto de 2025.

RESOLVE:

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM PORTARIA No 242/2025 GESTÃO O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre delegação de competência para os atos de Gestão, após regular  tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal ZAIRA BRITO DA SILVA, matrícula n" 002838941, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED / PMM.

Art. 20

A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 20 de agosto de 2019.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0008752- 31.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO 0 que Dispõe Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009- PMM, bem com Os termos da decisão judicial constante no Processo n' 0017416- 85.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá.

Art. 40 Este Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇAO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal DALVA BRITO DE ALMEIDA, matrícula n'.002921091, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, sub-classe Nível 06, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 27 de agosto de 2025.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art. 20

A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 02 de maio de 2020.

PORTARIA Nª 241/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, 2 conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0017416- 85.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 40 Este Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

CONSIDERANDO 0 gue Dispõe 0 Art 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar no 065/2009- PMM, bem com OS termos da decisão judicial constante no Processo no 0023312- 41.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá CONSIDERANDO que constante no Processo Administrativo n' 4,927/2024 -

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 27 de agosto de 2025.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

## Página 5

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PORTARIA No 243/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência Para 05 atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, 2 conceção, Por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art 20

A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de novembro de 2022.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 6011107- 38.2024,8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 40 Este Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

CONSIDERANDO 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar no 065/2009, bem como Mandado de Requisição Administrativa MRA/S/N PROGEM, nos autos da decisão judicial constante no Processo no 00155446- 68.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, quetramita no 1' Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 27 de agosto de 2025.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipai de Gestão GESTÃO Decreto 0' 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal MAGDA MAYARA MACEDO PICANÇO, matrícula no 2987601, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

PORTARIA No 245/2025 GESTÃo

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá .

Art. 20

A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de outubro de 2022.

CONSIDERANDO 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar n' 065/2009 PMM, bem com Os termos da decisão judicial constante no Processo no 0047599- 05.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0015546- 68.2022.8.03.0001, uma vez que 2 servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 40 Este Portaria entra em vigor contar da data de sua publicação.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 27 de agosto de 2025.

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA; no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora Pública   Municipal CHURCHELLY FRAZAO DA SILVA; matrícula nª. 02921921, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 15912025-PMM

PORTARIA No 244/2025 GESTÃO

Art. 20 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial n' 0047599- 05.2022.8.03.0001, uma vez que servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, @ conceção, Por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 30 Este Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 27 de agosto de 2025.

CONSIDERANDO 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009, bem com OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 6011107-38.2024.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto_ nª 159/2025-PMM PORTARIA No 246/2025 GESTÃO

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal BRUNO FELIPE CAMARAO DE LIMA, matrícula n' 03038441, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre 2 delegação de competência para 0s atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes acs servidores Público Municipais de Macapá.

## Página 6

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

CONSIDERANDO 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009 PMM, nos autos da decisão   judicial constante no Processo no 0020169-78.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 27 de agosto de 2025.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA , no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal EDIVAN VIANA MADUREIRA, matrícula no 02996931, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 04, lotado na Secretaria Municipal ce Educação SEMED/PMM.

PORTARIA No 248/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, Decreto n' 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 13 de agosto de 2021.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0020169- 78.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar n' 065/2009- PMM, bem com Os termos da decisão judicial constante no Processo no 0026458- 27.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá .

Art. 40 Este Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

RESOLVE:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 27 de agosto de 2025.

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento)  sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal LUCINETE SABINO DE LIMA, matrícula nª.02987431, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria   Municipal de Educação SEMED /PMM.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 247/2025 GESTÃO

Art. 20

A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 01 de setembro de 2021.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial n' 0026458- 27.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 40 Este Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação_

CONSIDERANDO 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso IVe $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, nos autos da decisão judicial constante no Processo no 6021937-97.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 27 de agosto de 2025.

RESOLVE:

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art

10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal EDVANIA DIAS DEL CASTILLO, matrícula nª. 002996771, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED /PMM.

PORTARIA No249/2025 GESTÃO-PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, € seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n' 46 -57.561/2021. 1 DOC SECG/PMM, datado 03 de Dezembro de 2021.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 25 de agosto de 2021.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial n' 6021937- 97.2023.8.03.0001, uma vez que 2 servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 40 Este Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art.1'

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO PoR

## Página 7

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág. 07

ASSIDUIDADE de 45 (dias) 2 Servidora: MARISA DO SOCORRO ROSA DE PAIVA GARCIA, matricula no 2004178/1 pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá, Lotado junto á Secretaria de Gestão-SECG/ PMM, Categoria Funcional de TÉCNICA EM CONTABILIDADE, Inicialmente a requerente solicitou a concessão da Licença-prêmio por Assiduidade; quinquênio referente ac período compreendido entre 0s anos de 2014/2019, desta fcrma 0 10  período aquisitivo será a partir de (17/10/25) á (30/11/25) 20 período aquisitivo será a partir de (01/01/2026) á (14/02/2026) conforme acordo requerido pelo servidor .

PREGAU ELETRONICO SRP.R?7iS/2025/SEGOVFMM,E REsolvE; HOMOLOGAR; 0 PROCESSO LIciTATÓRID N? 12.92.040.198/2024 FMasisemasipmm, RefeRente Aq Registros de PReÇos PARA Furura E EVEnTUAL ContRaTaÇÃO De EMPREsa ESPECIALIZADA PARA Fornecimento De Genercs Alimenticios PARA Atender A NECessidade DEMANDAS DA SECRETARIA Municipal DE Assistencia SOCIAL SEMAS/ PMm E Seus EquipaMEntos Socias VINCULADOS, Pelo PeRiodo DE 12 (Coze} Meses, ObseRvados Os Detalhanentos TÉCNICOS , OPERACIONAIS , ESPECIFiCAÇÕEs CONDIÇÕES CONSTanteS no Termo DE REFERENCIA EseUs Anexos. EU; Sr. PEDRO FILÉ LouRenÇo Da Ccsta NE7O, SECRETÁRIC muncipaL DE AssistenciA SOCiAL, No Uso DAS Atribuiçoes Que Me SÃo CONFERIDAS, E Ccnsiderandc 0 Dispostc NA {ei N? 14,183, De 12 De Abril De 2022, Que institu: NORMas Gzrais DE LICITAÇÃO CONTRATAÇÃO PARA AdminiSTRaÇÃo PÚBLICA, Homologc 0 PRESENTE PRocESSO LicitatÓRic, Confcrme P ADJUDICAÇÃo REALIZADA PELA comissÃodeliciaÇÃO, Referent: Ao Obieto PaRA AtendeR As Necessidades Dos Equipamentos Vinculados A SECRETARiA Municifal de Assistencia SOCiAL Senas. APÓs A ANÁLISE € JUlGAmENTO Das Propostas APRESENTADAS, Verificou-SE Que AS EnpReSAS  VENCEDORAS Do CERTAME, CuMPRIRaM Todos Os Requisitos LEGAIS Apresentou MELHOR PRopOsta; OBSERVANDO-Se Os Principios DA iSonomia, LEGALIDADE, IMPESSOALIDADE; MORALIDADE, Eficiencia, CONFORME EStABELECIDO NA LEI 14.133/2821 DESSa FORMA  HomologooRESULTAdODAlicitaÇÃc EAutoRIZO CONTRATAÇÃc COM As Referidas EmFresaS PARA foRnecimento, Nos TERMOS Do EDItal DA PROPOSTA VEnCEDORA IOTAL GERALDA LicItAaCÃo JonaS AlvEs FernANDES ~ 24 Itens RS 156.226,60 AcDaspinto - 2si7ens RS 122.808,Co An GoMes LIdA - 18 ITENS RS 286,342Co F8 MOREIRA LTDA - & iTENS RS 250,733,00 FX Empreendimentos LTDA ~ 2 [Tens RS 5.248,08

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 17 de Outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de Agoste %e 2025. Z PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 250/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM; que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes Z05 servidores Público Municipais de Macapá.

HTc DoVALE 6 ITENS

R$287,.325,00

JcmComercio E SERviÇos LTDA ~ 2 ITENS

RS6.228,80

RESOLVE:

RODRIGUES CARDOSOLTDA 7tens

RS35.523,80

MENINO JESUS LTDA 37 ITENS

RS523.642,D8

Art. 10- RETORNAR à Secretaria Municipal de Educação SEMED, 0 servidor Público Municipal ANDERSON GOMES SANTOS, matrícula nª 00359121, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe A, Nível 26, onde exerceu suas atividades funcionais nesta Secretaria Municipal de Gestão, desde 21 de agosto de 2021

SquZA Empreendimentos E SERVIÇOS LTDA 20 itens WCRK CONSULTORIA E negocios Ltda {TEns TOTAL GERAL Dositens

R$242.310,80

Rs30.695,00

Rs 1,756.348,20 TotaL De %0 JZEMIS) TOTAL De od ATeans) YOTAL DE 80 LOIEIS)

ITEMi{S) FRACASSADO{S} {TEM{S) DESERTOIS}

Loteis} CANCELADO 4so

Art.

20 - Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

NiACAPÁ/AP, 08 De Agcsto De 2025,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE

PEDRO FIlLOUREMÇD DACOSTANEID SECRETARIO municipal ue ÁSSISTÊNCtf SUCIAL SEMAS !Pmm DECRETO 8? 3.233/2025 PMM EXTRATODO ContRato N' 043/2025 SeMASIPMM

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 27 de agosto de 2025.

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA POR INTERMÉDIO DO{A) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM) , Com SEDE No(A) AV ODILARDO SILVA, 1944, BAIRRO CENTRO CEP; 68906-410, MACAPÁIAP; REPRESENTADA POR SR. PEDRO FILÉ LouRenÇo DA COSTA NETO, NOMEADO PELO DECRETO N 3,233/2025- PMM, Inscrito No CPf Sob 0 Nª 829.680.042-04 PORTADOR DA IDENTIDADE N' 111471-AP, DORAVANTE DENOMINADO CONTRATANTE € A EMPRESA CLASSE A COMÉRCIO DE VEÍCULOS LTDA, PESSOA JURÍDICA DE DiREITO PRIVADO; Sito A RUA FRANCISCO ROCHA, 188, BATEL, CURITIBA-PR, CEP: 80.420-130, INSCRITA No Cnpj SOB N' 60.984.742/0001-01, NESTE ATO REPRESENTALA POR SR. ACLERI CRISTINA MIRANDA, BRASILEIRO, RG N' 44.172.482-5 E CPF NC 229.188.288-07 DENGMINADA CONTRATADA' Objeto; CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE VEJcULO Tipo

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃo Decreto n' 159/2025-PMM

SEMAS

TerMO DE HOMOlOGAÇÃO

PREGÃO ELETRÔNICO SR? , N? 019/2025/segovipmm PROCESSC AdMiniStRATIVC N? 12,01.008.180/2024 FMAS} /SEMAS/PMM

SECRETaRIA Da SecretariA Municipal De AssistÊncIA Social Semas, No Uso De Suas atribuiÇoes LegaIs, RATIFICA Os Atos PRaticados Pelo PReGoEiRO Jemison duaRte De Dliveira No

## Página 8

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 08 VAN PARA ATENDER 7 NECESSDADE E DEMANDAS DA RESOLve: SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMASI PkM E SEUS EQUIPAMENTCS SOCIAIS Ar 4 DESIGNAR; 0s servidores abaixc relacionados VINCULADOS, FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE CONTRATD pera compor 2 Equipe Volante, nce termos da Resoluçãc nC ART. & DA Lei Nª 14.138, DE 4 DE ABRIL DE 2021, CNAS PROGRAMA; 144; FONTE: 1700, 1501; n'3312012 ambos integram a Estrutura Administrative da 08.244.8001.2 ELEMENTOS DE DESPESA 4 490.52; VALOR TOTAL: Rs Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM. 1.,C50.000,0C. VIGÉNCIA DETT2MESES . 0 cbjetívo da Equipe Volante é levar sefvíços, Programas MACAPÁ-APX 21 DIAS DO MÊS DE AGOStO DE 2025, beneficios do SUAS (Sistera Único de Assistência Social) familias em Iocais de difícil acesso, como éreas   rurais , comunidades remctas assentarnentos, que nãc conseguem chegar ao Centro de Referência de Assistêrcia Social (CRAS) fisico PEDRO FILÉ LOURENCODA COSTA NETO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NoMe FUNCAO Mar. DECRETO N? 3.233i2o2s/pMm SyndeL FERRERA Almeida Ccord. Da Equipe 60738 CONTRATANTE Raylan Amorim BRito ASSISTEnTE ADM 60734 MARCIA DA SILVA DESOUZA AssistenTe Social 62075 Thaiany Jamilles RodRigues ASSISTENTE SOCIAL 62556 ACLERI CRISTINA Macueds Sn*rosnhia EMILY BEATRIZ DEA. SILVA PSICCloga 65758 OursbeCfalW Bherayc} Q{skeszioxiz MIRANDA:78436494172 aovacninnh Gaas Usia #crrekinl Sx;22al21 !7845 JU Art 2 Esta  portaria   entra em vigor n2 data de sua CLASSE A COMÉRCIO DE VEÍCULOS LTDA assinatura revogadas as disposições em ccntrário CNPJ Nª . 60,994.742/0001-01 RESPONSÁVEL LEGAL DA CONTRATADA DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE Gabinete da Secretariâ Municipal de Assistência Social PORTARIA Nª 26812025 SEMaSIFMM Macapá-AR, 27 He agosto de 2025 .

SECRETÁRIO MUNICIPAL De ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são corferidas pelo Art 228 e seus Inciscs da Lei Orgânica do Muricipio de Macapé , cumulada com 0 Inciso XI. do Ar. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre € Regimento Interno do Municipio de Macapá €, ainda, nos termos da Lei Ccmplementar nª 136/2920 PMM

PEDRO FILÉ LOURENÇO DÃ COSTA NETO Secretário Municipal de Assistência Sociel SEMASIPMM Decreto n' 3.233/2025  PMM

ATA DE REGIStRo DE PREÇos N? 005/2025 SemasPMM

PELO PRESENTE instrumento A PREFEITURA Municipal De MACAPÁ, CNp} SoB N? 05.995.766/0001-77, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA Municipal De Assistencia SOCIAL, Pessoa JuRÍdica De direito PÚblico InteRno, coM Sede NA AVENIDA ODiLARDO SiLVA Ne 1944, CeNtRo, CEP. 68,900.030, MACAPÁ/AP, RePrESENTADO Pelo SECReTÁrio Municipal Sr. PedRo File LOURENÇO DA COSTA Neto; NOMEADO Pelo DEcRETO N? 3.233/2025-Pmm, Inscrito No CPf Sob 0 N? 829.680.042-04, PortadoR DA {DENtidade N? 111471-AP, Considerando JULGAMENTO DA LICITAÇÃO NA MODALIDADE DE PREGÃO, NA FORMA ELETRÔNICA, PARA Registro De PreÇos N? 019/2025, PUBLICADA No DoU DE 06/05/2025, PROCESSO ADMINISTRativo #,? 12.01.000.190/2025, RESOLVE REGISTRAR OS PRecos DAIS) EMPRESA(S} indicadais) € QuALIFICADA(S) NESTA ATA, De Acordo Com A CLASSIFICAÇÃO POR ELA(S) ALCANÇADAGS) E Najs) QuantidadE(s} COTADAIS} AtenDEndo As CONDIÇÕEs PREVISTAS NO EDITAL DE LICITAÇÃO, SUJEITANDO-SE As PARTES Às NORMAS Constantes NA Lei N? 14.133, De 1}8 DE ABRiL De 2021, No decReto N.? 11,462,DE 31 DE MARÇO De 2023, E Em ConformidAde Com AS DISPOSiÇÕES A SEGUIR; 1 DO CBEIQ 11 A Presente ATA Tem Por Obieto 0 REGISTRO De PREÇOs PARA A EVENTUAL CONTRATAÇÃO De EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FoRnecimento De GenERos ALJMENTICIOS, PARA AtendER A NECESSIDADE E DEMANDAS DA SECRETARIA Municipal De ASSISTÊnCiA SOCIAL SEMAS} PMm E Seus EQuiPAMENTOS SociAJs VINCULADOS, ESPECIFICADO (S) No {S) item {Ns) 1.1.2, DO TERMO DE REFERÊNCIA N? 001/2025, ANEXO Do EDital De LICITAÇÃO N? 018/2025, Que É PARTE INTEGRANTE DESTA Ata; Assim Como As Propostas cujos PReÇos TENHAM SiDo REGISTRADOS, INDEPENDENTEMENTE DE TRANSCRIÇÃO 2 DOS PEECOS _ESPECFICAÇÔESE QUANIIAIIVOS 21 0 PREÇO REGISTRADO, AS ESPECIFICAÇÕES Do Obieto, As QUANTIDADES MinimAs F MÁXIMAs DE CACA Item; FornecEdoR (ES) € As Demas CONDIÇIES DFERTADAS NA [S) PROPDSTA {S) SÃQ AS QUE SEGUEM: RAZÃO SOCIAL; A cdaspinto Cnp) N? 27,279.291/0001-55 INSCRIÇÃO ESTADUAL 63.056406-8 REPRESENTANTE LEGAL; Ana CLARA DA SILVAPinIo ENDERECO; R DOUTOR WALIER DA SILVAPACHECO N*455 BAIRRO: JARDIM MARCO ZERO TELEFONE; (9613243-1369 EMAIL CnAMAPA@GMALCOM CIDADE: MACAPA EstaDO; Ap Cep N? 68.903-180

ITEM

DESCRIÇÃO ALFACE LISA (MAÇOJALFACE CRESPA, QUALIDADE, folhas InTeGRaS DE COLORACAO VERDE, FResCA, Tenra E Umpa; ISENTa DE PARASITAS , ACONDICIONADaS Em SACOS DE pclietileno TRANSPARENTE , AToxICo , Eiqueta De PesaGeM Enbalagem 10, Farinha DE AVEIA {EMBALAGEM ORiginaL, Com 25og)1 0 PRodUTO DEVERa TER VALIDADE MÍniMA De 1 Ano A PARTIR DA DATA DE GABRICAÇÃO AVEIA EM FLOCOS (EMBALAGEM ORIGINAL CoM 2506) 0 PRoDuTo DEVERA IER ValIDADE MÍNIMA DE Ano PARTIR DA Data De FABRICAÇÃO BANANA PRATA Tamanho REGULAR EM PENCAS DE QUALIDADE, TAMANHO € COLORAÇÃO UnifoRMes, CoM POLPA INTACTA E firme, Devendo Ser beM Desenvolvidas, SeM DANOS Flsicos E MECÂNICOS ORIUNDOS Do Manuseic TRANSPORTE

QUANI

Und.

VALOR Un

VALDR Total

200

Unid

R$ 2,80

R$ 560,00

12

600

UniD

RS 5,82

R$ 3.492,80

12

6oc

Unid

RS3,67

RS 2.202,00

15

5c0

KG

RS 5,9s

RS 2.995,00

## Página 9

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

AcCncicionAdas EM PencAS AVULSAS CAIXAS APROPRIADAS bataTA Doce Roxa DE 18 QUALIDADE, Sem RaMA, TAMANHO € CCLORAÇÃO UnIFCRMEs, FRESCA, CoM PCLPA COMPACTA FIRME DEvENDO SER BeM DESENvoLVIDaS, SEM LESOES DE ORICeM, RACHADURAS E ccates, SEM DanOS flsicos E MECÂNICCS Criundos Do MANUSEIO TRANSPORTE Acondicionadas EMSACOS. Biscoito Doce (Tipo ReCHEADG. SABOR ChocolATE, EM EMBALAGEM Com No MÍNMio 1606, 0 PRAZO De VALIDADE DEVE Ser No MÍniMo DE 6 (SEIS)} MESES , ConTados A PaRtir Da DaTA DE ENTREGA Biscoito DOCE Ttipo RECHEADO, SABOR MORANDO, {M EMBALAGEM Com No Minimo 1606! 0 PRAZO De ValdaDE deve SER No MÍNIMa DE 6 (Seis) Meses, Contados A PaRTIR Da Daiade enyrega BALA ButTER TofFees CHOCOLATE Scog A DATA De VALIDADE {CoM PRAZO Minimo De 90 Dias A PARTIR DA COMPRA CNELA, Po (EM EMIBALAGEM ORIGInAL CoM NO MÍnimo 1OG). DEVERA SER ENTREGUE CoM No Minimo DE 6 MESES De ValIDAdE A ParTIR DA DATA De ENTREGA MOcoto CONGELADO BOVINO CoM ROIULAGEM Especificando 0 Peso, Tipo De CARNE, DATA De FABRICAÇÃO; DATA DE VALIDADE E COM REGISTRO DE InSPEÇÃO Aninn CEBCLA, CEBOLA In NATURA, GRUPO SUBGRUPO BRANCA DE PRIMEira QUAUDADE; TAMANHO MÉDIO A GRANDE (MÍnimo DE 100g E MÁximo DE 13og} BULBOS REDONDOS , ConSiSTenCia FIRME; CASCA Usa 2 {ntegra. Isenta DE TerRA E OUTRO MATERIAL ESTRANHA, SUiDaDES, PRAGAS, ODORES 2 SABOR ESTRANHCS E EM ESTADO DE DECOMPOSICÃO CHEIRO VeRde {MAÇO} In NATURA, DE PRIMEiRA QUALIDADE, FRescD, Folhas NovaS; COLORAÇÃO Verde ESCURA, SEM PonTCs AMARELADOS € DANCS APARENTES, Isento De TERRA CUTRD material ESTRANHO, SujidadES, PRAGAS, LESÕES, ODORES € SABOR ESTRANHOS E EM Estado DE DECOMPOSIÇÃO. CHICORIA  {MAÇO) IN NATURA, DE   PRIMEIRA QUALIDADE, FRESco, FOLHAS NOVAS, COLORAÇÃO VendE ESCURA, SEM Pontos AMARELADOS € DANCS APARENTES, Isento dE TERRA E OUTRO MATERIAL ESTRANHA Sujidades, PRAGAS, LESÕES, ODORES E SABOR ESTRANHOS E EM ESTADO DE DECOMPOSIÇÃQ. COENTRO (MAÇO} IN NATURA, DE PRIMEIRA QuALIDADE, FRESCO, FOLHAS NOVAS , COlORAÇÃO VENDE ESCURA; SEM PONTOS AMARELADOS € DANOS APARENTES. Isento DE TERRA E OUTRO MATERIAL ESTRANHA SuidaDES, PRAGAS, LESOES , ODORES E SABOR ESTRAnHos € EM ESTADO DE DECOMPOSIÇÃO (Und) defensivos; PARASITAS, LARVaS; SeM LesÕes De ORigem FÍS{CA E MECANICA AcondiCionadOs EM EMBALAGEM PRÓPRIA- ColoRaU. ValDADE: Minimo De osiseis) MESES A PARTIR DA DATA DE ENTREGA NA UNiDADE REQUISItANTE; COUVETMAÇO)IN NATURA, DE PRIMEIRA QUALIDADE , FRESCO, FOLHAS NOVAS , COLORAÇÃO VERDE ESCuRA, SEM Pontos Amarelados E Danos ApaREnTeS. isento DE TERRA E OUTRO MATERIAL EStRANHO, SUJIDADES PRAGAS, LESOES, OdoReS E SAEOR ESTRANHOS E EM ESTADO DE DecomposICÃO EXTRAYO, TOMATE (CONCENTRADO, EM EMBALAGEM CRIginAL Com No Minimo 3006.) 6 MESES A PARTIR DA DATA DE FORNECIMENTO FIGADO EOVINO {CONGELADO, EM 6CC EMBALAGEM PLÁSTICA CONFORME A LEGISLAÇÃO} COM ROTULAGEM: ESpEcificAndo 0 Peso, Tipo DE CARNE, DATA DE FABRICAÇÃO, Data DE VALIDADE E CoM REGISTRO DE Anspecso AniMAl_

16

Zdc

KG

R 4,59

RS 916,Co

23

900

Unic

RS 1,68

R51.512,00

24

906

Unic

R$2,58

RS 1.512,00

29

500

PaCOT

R$ 12,90

Rs 6,450,90

36

2oc

Und

RS 2,18

R$ 436,00

52

356

KG

RS 7,60

RS 2.562,00

55

5co

KG

RS5,40

RS 2.700,00

57

1,000

Unid

RS 1,75

R$2.750

58

1.Doc

Und

RS 1,68

RS 1,680,00

51

5c0

KG

RS 1,30

RS 1.300,00

62

500

UniD

R51,14

R5570,00

63

1.0Co

Unid

RS2,24

R$1.240,C0

71

360

UniD

R52,75

R$630,00

80

60ª

KG

RS9,s0

Rss.s4C,Co

## Página 10

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

LRANAPERA DE OTIMA QUALIDADE , COMPACTA; FRESCA € Firme Senta De SuMiDAdES, TaMANHO E COLORAÇÃO Uniformes devendo Ser Bem DESENVOLVIDAS. Acondicionadcs EM CAIXAS PRÓPRIAS LEITE Coco {Concentradc, EMBALAGEM ORIGINAL COM 20OML) VALIDADE MÍNIMA DE 14 Meses aContar DA Entrega LINGUIÇA SUINA (CALABRESA, GROSSA, À Vacuo, EM EMBALAGEM PLÁSTICA ORiGINAL) PRODUTC DEVERA APRESENTAR VaLIDADE minima De €3 MeseS A PARTIR De Data De EntregA. MILHO, CANCA (ESpECAL; CASSE BRANCA , Tipo 2, EmbaLAGEM OrigInAL Com 5006.) ValiDADE Minima De 04 Meses A CONTaRA Data De Entrega, PRESUNTO (1 QUALDACE , cozido, SEM OSSO , FatiADo, EM EMBALAGEM PLaSTICA ORiginal}, Ci35 Kg,0 PRoduTo A Ser ENTREGUE NÃO PODERÁ TER VALIDADE {nferior a 45 Dias NA ENTREGA, 0 PRODUTO DEVERÁ TER DAra DE FABRICAÇÃO MÁxIMMA De 15 DiaS PResUNto(1 QUALIDADE, Cozicc, SEM CSsD, NÂO FATIADO, EM EMBALAGEM PLÁSTICA Original); C/3.5 Kg. ValiDAdE Minima De3 MESES ATIREFINADD IODADO EMBALGEMPUSTiC ORIGINAL CoM 1xs) (KG}

86

7co

Ks

RS4,69

Rs3.285,6

90

50L

Unid

RS1,76

RS88C,00

S2

560

FARDO

Rs76,0D

RsseCoc,00

107

500

KG

RS4,95

R52,475,0C

125

803

KG

RS25,80

Rszq.Odo,Co

126

800

KG

RS22,89

RS25.312,C3

132

480

KG

RSY 28

R5512 0

VALOR TotAL: R$ 122.009,00

3 Srv;

ÓRGÃOISLGERENCIADORE PARICIPANIEISL 3.1 0 ÓRGÃC GERENCIADOR SERÁ A SECRETARIA Municipal DE Assistencia SOciAL - SEMAS DA ADESÃ@ÀAIA DE REGISIRO DE PRECOS 41, DURANTE A VIGÊNCIA DA ATA, OS ÓRGÃOS E AS ENTIDADES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA FEDERAL; ESTADUAL, Distrital e MuniCPAl Que NÃO PARTICIPARAM Do PRoCEDIMENTO De IRP PODERÃD ADERIR a AtA De Registro @E PREÇoS NA CondiÇÃO DE NÃO PARTICIPANTES, OBSERVADOS OS SEGUINTES ReQUisiTOS; 4,1.1 APRESENTAÇÃO DE JUSTIFICATIVA Da VAnTaGEM Da AdESÃo, inclusive EM SitUaÇ5ES DE PROVÁVEL DESABASTECIMENTO Du Descontinuidade De SeRvico pÚblico; 4.1.2 DEMONSTRAÇÃO DE Que Os ValORES Registrados ESTÃO COmpATÍveis CoM Os VALORES PRATICADOS Pelo MERCADO NA FORMA Do ART. 23 Da Le} N? 14,133, De 2021; € 413 CONSULTA E ACEITAÇÃO PRÉVIAS Do ÓRGÃO OU DA EntidadE GERENCIADORA E DO FORNECEDOR 4.2 AUTORIzAÇÃO Do ÓRGÃO OU EnTiDAdE GERENCIADORA Apenas Sera REALIZADA ApÓs AcEITAÇÃo DA ADESÃO PELO FORNECEDOR. 4,21 0 ÓRGÃO Ou ENTIdADE GERENCIADORA PODERÁ REJEITAR ADESÕES CASO ELAS POSSAM ACARRETAR PReJUÍzo À EXECUÇÂO DE Seus PRÓPRios ContraTOs Ou ÀSUA CAPACIDADE De GERENCIAMENTO . 4,3 ApS A AUTORIZAÇÃO Do ÓRGÂO QU DA ENTIDADE GERENCADORA, 0 ÓRGÃO OU ENTIDADE NÃO PARTICIPANTE DEVERÁ EFETIVAR A AquisiÇÃo OU A CONTRATAÇÃO SCLICITADA EM AtÉ NOVENtA DIAS, OBSERVADO 0 praZo DE VIGenCiA DA ATA 4,4 PRAZO DE Gue TRATA 0 subitem Anteriok,  Relativo À EFETIvAÇÃo Da CONTRATAÇÁO; PODERÁ Ser PRORROGADO ExCEPCIONALMENTE; MEDIANTE SOliCitaÇão Do ÓRGÃO OU DA ENTIDADE NÃo PaRticipante ACEITA Pelo ÓRGO Ou PELA EnTidADE GERenciadoRA; desde Que Respeitado 0 UMITe TEMPORAL DE VIGENCIA DA ATA DE ReGISTRO DE PREÇOS 4.5. 0 ÓRGÃO Qu A ENTIDADE PODERÁ ADERIR A ITEM DA ATA DE ReGistro DE PREÇOS DA QUAL SEJA INTEGRANTE, Na QUAUDADE De NÃo PARTICIPANTE, PARA AquElES ITENS PARA OS QUAIS NÃO TENHA Quantitativo REGISTRADO, OBSERVADOS Ds Requisitos Do ITeM 4,1 DoS UMITES PARA AS ACESHES 46. As AQUISIÇÕES OU CONTRATAÇÕES ADICIONAIS NÃO PODERÃO EXCEDER, POR ÓRGÃO Ou Entidade, A CinQuEntA POR CENTO Dos QUANTITATIVOS DOS ITENS DO {NSTRUMENTO CONVOCATÓRIO REGISTRADOS Na-ATA DE Registro DE PREÇOS PARA 0 GeRenciADOR & PARA Os PaRTICIPANTES. 4.7. 0 Quantitativo decorrente Das ADESÕES NÃO PODERÁ EXCEDER, NA TOTALIDADE, AO Dobro Do Quantitativo De CADA ITeM REGiStRado Na ATA De registro De PReÇos PARA 0 GerenciADOR & Os PARTICIPANTES, {ndependentemente Do NÚMERO DE ÓRGÃOS Ou Entidades NÃO PARTICIPANTES Que Aderirem A ATAde reGistRo De PReÇos. 4.8 PARA AQUISIÇÂO EMERGENCIAL De MEDICAMENTOS E MATERIAL De consumo MÉDICO-HOSPITALAR POR ÓRGÃOS E ENTIDADES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBUCA FEDERAL, ESTADUAL; DISTRITAL E MUNICIPAL, A ADESÃO a ATA DE REGiSTRO de PREÇOS GEREnCiADA Pelo MinistÉRio DA SAÚDE NÃO ESTARÁ SUJEITA Ao Limite PRevisto no ITtem4.7 , 4.5 A ADESÃO À ATA DE Registro DE PREÇOS POR ÓRGÃCS E ENTIDADES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA EStaDUaL, DiStRiTAL € Municipal PODERÁ SeR Exigida PARA Fins De TRANSFERENCIAS Voluntarias; NÃQ FiCAnDO SUJEiTA Ad Limite De QUE TRATA 0 {TeM 4.7, Desde Que SEJA DESTinADA À EXECUÇÃO DESCENTRALIZADA DE PROGRAMA Qu PRoieto FEDERAL E COMPRCVADA A Compatibilidade Dos PREÇOS REGISTRADOS CoM Os ValOReS Praticados No MERCADO NA FORMA DC ArT, 23 DA Le} N? 14.133, De 2021 , 5. VEDACAO AACRÉSCMO DE QUANIIIAIIVOS 5.1. ÉVEDADO EFETUAR ACRÉSCIMOS Nos Quantitativds fixados NA Ata de Registro DE PREçOs, 6, VALDADE_FOBMALIZACIQ DAAIA DE REGISIBD DE PRECOS E CADASIBO RESERVA 6,1. A VALDADE DA ata DE REGISTRO De PrEOS Sera de 1 (Um) AnQ, CONTADO A PARTIR Do PRIMEIRD DIA ÚtIl SUBseQuente A DATA DE DIvULGAÇko No PncP, PodENdo SER PRORROGADA Por IGual PERiodo, MEDIAnTE A AnUENCIA Do FoRnecEdoR, Desde Que CCMPROVADO € Preco Vantaoso. 6.11 CONTRATO DECORRENTE DA ATA DE REGISTRO DE PREÇos Tera SUA Vigencia ESTABELECIDA No PRÓPRio INSTRUMENTO CONTRATUAL OBSERVARÁ No Momiento Da CONTRATAÇÃO CADA EXERCÍCiO FiNANCEIRO A DISPONIBILIDADE DE CRÉDITOS ORÇAMENTÁRIOS, BEM CoMo A PREVISÃO NO PLANO PLURIANUAL, QUANDO ULTRAPASSAR 1 {UM) EXERCÍCIO FINANCEIRO. 6.1.2 NA FORMALIZAÇÃO Do CONIRATC Ou Do instrumento SuRstiuTo DEVERÁ HAVER A [NDICAÇÃO DA Disponibiljdade DOS CRÉDITOS ORÇAMENTÁRIOS Respectivos, 6.2 CONTRATAÇÃO Com Os FORNECEDORES REGISTRADOS NA ATA SERÁ FORMALIZADA PELO ÓRGÃO cU PELA ENTIDADE INTERESSADA POR {NTERMÉDIO DE INSTRuMENTO CONTRATUAL, EMisSÃO De NOTA De Empenho De Despesa; AutoRiZAÇÃO De COMPRA Qu OUTRO INSTRuMMENTO KÁBil; Conforme 0 ART. 95 DA Lei N? 14.133,DE 2021 6.22 0 instrumento CONTRATUAL DE QUE TRATA 0 ITEM 5.2, DEVERÁ SeR ASSINADO No PRAZO De VALidADE DA ATA de RegistRo De PREÇCs. 5.3 Ds CONTRATOS DEcORRENTES Do SISTEMA DE RESISTRO DE PREÇCS PODERÃO SER ALTERADOS, OBSERVADO 0 ART. 124 DA Lei Ne 14.132, DE 2021

## Página 11

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

6.4 Apcs  HOMOLOGAÇÃO DA LICITAÇÃD Ou DA CONTRATAÇÃO DIRETA, Deverao SeR OBSERVADAS As seguintes condiÇoes PARA FORMALIZAÇÃO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS; 6.4,1. SERÃO REGISTRADOS NA ATA Os PREÇOs E Ds QUANTITATIvOS Do AdjudicatÁric, Devendo SER OBSERVAdA A possibilidade De 0 LICITANTE OFERECER QU NÃO PROPOSTA EM QUANTITATIVO INFERIOR AO MÁXiMO PREvISTO No Edital E Se ObRigar Nos Limites DELA; 6,4,2. SeRa incluido NaA ATA, NA FORMA DE ANEXO, 0 Resistro Dos Licitantes Ou Dos Fornecedores Que: 6.4.21 AceitaReM cotar Os Bens, As OBrAS Ou Os Servikos Com PReÇos iguais Aos Do ADJUDICATÁRIO, OBSERVAJA A CLASSIFICAÇÃO DA LICITAÇÃO; € 6.4,2.2 Mantiverem Sua PROPoSTA Original; 6,43 SERÁ RESPEITADA, NAS CONTRATAÇÕES; A ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO DOS LICItAnTES Ou Dos FornECEDORES REGISTRADOS NA ATA 6.5 0 REGISTRO a Gue Se RefeRe 0 FeM 5.4.2 TEM Por Obetivd A FORMAÇÃO DE CADASTRO De RESERVA PaRA 0 CASO DE inpossibilidade DE atencimento Pelo SignaTaRIO DA ATA' 6.6. PARA Fins DA ORdeM De ClASSifiCAcÃo, Os LicitanTes Ou fcriececores QuE ACEITArEM Reduzir SUAS PROPOSTAS PARA 0 PREÇO Do ADUDiCATÁRIC antecederÃO Aqueles QUE MANTIVEREM SUA PROPOSTA ORIGINAL 6.7, A HaBilITAÇÃO Dos LICITANTES Que COMPORÃO 0 CADASTRC CE RESERVA A QUE Se REFERE 0 ITEM Erro! Fante de reíerência não encontrada. SOMENTE SERÁ EFETUADA QUaNDO Kouver NecessidADE CE CONTRATAÇÃO Dos LICITANTES REMANESCENTES, NAS Seguintes HIPÓTESES; 6.7,1 QuanDO 0 LICITANTE VENCEDOR NÃO ASSINAR A ATA De REGiSTRO De PRecos; No PRAZO E NAS CONDIÇÕES ESTABELECIDOS NO Edital; € 6.7.2 QUANDO HOUVER 0 CANCELAMENTO Do Registro Do Vicitante Ou Do RegistRo DE PReÇOs NAS HiPÓTESES PREVISTAS NO ITEM 10. 6.8 0 PREÇO REGISTRADO CoM INDICAÇÃO Dos VcItAntEs € ForneCEDoRes SERÁ DIVULGADO No PncP E FICARÁ DisponibilizAdo Durante A Vigenca DA Ata DE REGISTRO DE PReÇos. 6,9 APÓS A HOMOLOGAÇÃO DA LICITAÇÃO Ou DA CONTRATAÇÃO ciRETA, VCanTF Majs BeM CLASSIFICADO OU @ FERNEC{DOR, NO CaSo DA CONTRATAÇÃO DIRETA, SERÁ Convocado PARA ASSINAR 4 ATa DE REGIS?RC DE PREÇOs, No Prazo E NAS ConDiÇÕes Estabelecidos NQ Edital De UCITAÇÃO OU NQ Ayiso DE CONTRAYACAO CIREtA, SOB PERA De DecaiR 0 Direito, SeM prbUizO DAs SANÇOES PREVISIAS NALELNE14.133 DE 2021 6.9.1, 0 PRAZO DE CONVOCAÇÃO PODERÁ SER PRORROGADO 1 (UMA} VEZ, POR IGUAL PERÍodo, MEDIANTE SOLICITAÇÂO Do lcitante Ou foRnecedor ConvocAdo, DESdE Que APRESENTADA DENTRO DC PRAZO, DevidAmente JUstificAda, E Que A JUSTIFICATIVA SEJA ACEITA PELA ADMINISTRAÇÃO. 6.10. A ATA De Registro De PREÇOS SERÁ ASsinada Por Meio De Assinatura digital E DiSPONIBiliZADA No SISTEMA DE RegistRo DE PREÇOS, 6.11. Quando 0 Convocado NÃO ASSinaR A ATA DE ReGISTRO De Precos No PRAZO E NaS Condicres ESTABELECIDOS NO EDITAL Ou No Aviso DE CONTRATAÇÃO, E OBSERVAdO 0 disposto No {teM 6.7, OBSERVando 0 ITem 5.7 E subitens, FicA FACULTADD À ADMInISTRAÇÃD CONVOCAR Os Licitantes RemanescEntes Do CADASTRO de RESERVA, NA ORDEm De CLASSIFICAÇÃD, PARA FAZB-Lo EM ISUAL PrAZo € NAS CONDIÇÕES PROPOSTAS PELO PRimEIRO CLASSIFIcADO 6.12. Na HipÓtese DE NENHUM Dos Licitantes QUE TRATA 0 ITEM 5.4.2.1, ACEITAR A {ONTRATAÇÃO Nos TeRmos Do [TeM Anterior; A ADMINISTRAÇÃO, OBSERVADOS 0 VALDR Estimaco E Sua EventuaL ATUALIZAÇÃO NOS TERmOS Do EDITaL, PODERÁ; 6,12.1, CONVOCAR PARA NEGOCIAÇÃO OS DEMAIS Licitantes Ou FoRnecEDORES REMANESCENTES cuics PReÇos FORAM REGISTRADOS SeM REDUÇÃO, OBSERVADA A Ordem De CLASSIFICAÇÃO, Com Vistas A OBTENÇÃO DE PREÇO MelhoR, Mesmo Que Acina Do PreÇo Do AdJUDicATÁRIO; Ou 6.12.2, ADJUDICAR E FIRMAR 0 Contrato NAS CondiÇÕgS OFERTADAS Pelos LcitANTEs Ou FORnECEDORES REMANESCENTES, ATENDIDA A ORDEM CLASSIFICATÓRIA, QUANDO FRUSTRADA A NEGOCIAÇÃO DE MELHCR CONDIÇÃO . 6.13. A EXistÊNCiA DE PReÇOs REGISTRADOS IMPLICARÁ CompRomisso De Fornecimento Nas CONDiÇÕES ESTABELECIDAS, MAS NÃO OBRIGARÁ A ADMINISTRAÇÃO A CONTRATAR, FACULTADA A REALIZAÇÃO pe LICITAÇÃO ESpECÍfICA PARA A AQUiSIÇÃO PRETENDIDA, Desde QUE Devidamente JUSTIfiCADA, ALIERAÇAD QU AIUALIZACÃO DOS PRECDS REGISIRADOS 722 Os PReÇos RegistrADOS PODERÃO SER ALTERADOS Ou ATUALIZADOS Em DECORRENCIA De EVenTUal ReduÇÃO Dos PREÇOS Praticados No MERCADO Ou DE FaTO Que ELEVE @ Custo DCs BENS, DaS OBRAS Ou Dos SERviÇos Registrados, NAS SEGUINTES SITUAÇNES; 7.11 EM CASO DE FORÇA Maior, Caso Fortuito Ou FATO Do PrÍncipe Ou EM DECORRENCIA De FATOS impreviseis Ou previsiveis De CONSEQUÊNCIAS {NCALCULÁVEIS, Que inviabilizem A EXECUÇO DA Ata TAL Como PACTUADA, Nos Termos DA ALÍNEA "D" Do {nciso Ii Do CAPUT Do ART. 124 DALeI Ne 14.133, DE 2021; 1.1.2, EM CASO DE CRIAÇÃO; ALTERAÇÃO QU EXTINÇÃO DE Quaisquer Tributos Ou ENCARGOS LEGAIS Ou A SUPERVENIÊNCIA De DISPOSIÇÕES LEGAIS , COM COMPROVADA REPERCUSSÃO SOBRE OS PREÇOS REGISTRADOS; 113. NA HIP;TESE DE PREVISAO NO EDITal Ou No aviso De CONTRATAÇÃO DIRETA DE CLÁUSULA De ReAJUSTAMENTO Ou REPACTUACIO SOERE OS PREÇOS REGISTRADOS, NCS TERMOS DA LEi N? 14.133, DE 2021 1,13,1. NO CASO DO REAJUSTAMENTO, DEVERÁ Ser RESPEITADA A CONTAGEM DA AnuAlidADE E 0 ÍndiCE PRevistos PARA A CONTRATAÇÃO; 113.2, NO CASO DA REPACTUAÇÃC, PODERÁ SER A PEdIDO DO INTERESSADO, CONFORME CRITÉRIOS DEFINIDOS PARA A CONTRATAÇÃO 8 NEGOCIAÇãO DE PRECOS REGISIRADOS 8.1 NA HiPÓTESE DE 0 PREÇO REGISTRADO TORNAR-SE SUPERiOR Ao PReçO PRATIcADO No MERcADO POR Motivo superveniente, [RGÃO OU ENTidADE GERENCIADORA CONVOCARÁ 0 fornecedoR PARA NEGOCIAR A REDUÇÃO DO PRECO REGISTRADO. 8.1.1. CASO NÃO AcEITE ReduziR SeU PReÇo Aos ValoRES PRATICADOS PElO MERCADO, 0 FORNECEDOR SERÁ LibErADO Do compRomisso AssumiDO QUANTO Aq Item Registrado, SeM APLICAÇÃO DEPENALIDADES ADMINISTRATIVAS. 8.1,2. NA HipÓTese PREVISTA No [TeM AnterioR, 0 GERENCADOR CONVOCARÁ OS Fornecedores Do CAdaStRO De RESERva, NA ORDeM De CLASSIFICAÇÃO, PARA VERIFICAR Se Aceitam ReduzR Seus Precos AOs ValoRes De MERCADO & NÃO CONVOCARÁ Os LICITANTES Ou FoknecEdoRES QUE TIvERAM SEu REGISTRO CANCELADO 8.1,3, SE NÃC OBTIveR Êxito NAS NEGOCIAÇÕES, 0 ÓRGÃO QU Entidade GERENCIADORA PROCEDERÁ AO CANCELAMENTO Da Ata DE REGISTRO DE PREÇDS; AdOTANDO As MedidaS CABivEis PARA OetenÇao De COnTRatAÇÃO Mais VANTAJOSA 8.1,4, Na HiPÓTEsE De REDUÇÃO Do PREÇO REGISTRADO, 0 GERENCADOR COMUNICARÁ AQS ÓRGÃOS € ÀS EntidaDES Que Tiverem FiRmado CONTRATCS DecorrenTes DA Ata De REGISTRO DE PrEços PARA Que AVALIEM A CONVENIÊNCIA € A portunidade De DILIGENCIAREM NEGOCIAÇÃO COM VISTAS À ALTERAÇÃO CONTRATUAL, OBSERVadO 0 disposto No Art, 124 DALEi Ne 14.133,DE 2021 8.2 NA HIPÓTESE DE 0 PReÇo Df MERCADO TORnAR-Se SupeRior Ao PREÇO REGISTRADO e 0 FORnecedOR NÃO Poder Cumprir As OBRIGAÇOES ESTABELECIDAS Na ATA, SERÁ FAcUlTADO Ad FORNECEDOR REQUERER AO EERENCIADDR A ALTERAÇÃO Do PREÇO REGISTRADO, MEDIANTE CCMPROVAÇÃO DE FATO SUPERVENIENTE Que SupcstamENTE 0 {mpossibilte DE Cumprir 0 Compronisso, 8,21 NEstE Caso, 0 FORNecEdOR ENCAMINHARÁ JuntamEnte Com 0 Pedido DE ALTERAÇÃO, A DOCUMENTAÇÃO COMPROBATÓRIA OU A PLANIUHA DE CUSTos QUE DEMONSTRE A INVIABILIDADE DO PREÇO REGISTRADO EM RELAÇÃO Às CONDIÇÕES INICIALMENTE PACTUADAS. 8.2,2. NÃO HipÓtese DE NÃO COMPROVAÇÂO DA EXISTÊnCIA De FATO SupeRVeniente Que InviAbilize 0 PReÇo ReGIStRAdO, 0 Pedido SERÁ INDEFERIDO PELO ÓRGÃQ CU ENTIDADE GERENCIADORA { 0 FORNECEDOR DEVERÁ CUMPRIR AS OBRIGAÇÕES ESTABELECIDAS NA Ata, Sob PEna De CANCELAMENTO Do SEu ReGISTRO, NoS TerMOS DO ITEM 10.1, SEM PRBJUÍZO DAS SANÇÕES PREVISTAS NA Lei Ne 14.133, DE 2021, € NA LEGISLAÇÃC APLICAVEL, 8.2.3 NA HipÓtese De CANCELAMENTO Do ReGISTRO Do FORNECEDOR, Nos TERMOS DO [TEM ANTERIOR, 0 GERENCIADOR CONVOCARÁ Os FORNECEDORES DO CADASTRO DE RESERVA, Na ORDEM DE CLASSIfiCACÃC; PARA VERIFICAR SE AcEitAM MANTER SEuS PreÇos REGISTRADOS , cbseRvado 0 Disposto No ITEm 5.7. 8.2.4 Se Nic OBTIvER Exito NAS NEGOCiAÇBEs, 0 ÓRGÃO OU ENTIDADE GERENCIADORA PROCEDERÁ Ao CANCELAMENTO DA Ata de REGiSTRo DE PREÇOS, NOS TERMOS Do ITem 10.4, E AdotaRa As MEDiDAS CABÍVEIS PARA A OBTENÇÃO DA CONTRATAÇÃO MAIS VANTACSA 8.2.5. NA HiPÓTeSe DE COMPROVAÇÃO DA MAJORAÇÃO do PReco Dr MERCADO Que inviabilize 0 Preço REGisTRADO, CONfORme Previsto No ITEM 8,2 E No iTem 8.2.1, 0 ÓrgÃo Ou Entidade GERENCIADORA ATUALIZARÁ 0 PREÇO REGISTRADO, De Acordo Gom

## Página 12

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

REALIDADE DOS VALORES PRATICADOS PELO MEHCFDO 8.2.6. 0 ÓRGÂO Ou Entidadr GEREnciadORa {OMUNICARÁ Acs ÓRcÂCS E Às Entidades Que TiveRem FiRMADO CONTRATOS DECORRENTES DA ATa De ReGIstro DE PREÇOS SoBRE 4 Efetiva ALTERAÇÃC Do Preçd REGISTRADO, PARA Que AVALEM A Necessidade Ds ALTERAÇÃO CONTRATUAL, OBSERVADO 0 disposto No ART, 124 DA Lei N? 14.123, @E 2022, 9 BEMANBJAMENID DAS QUANIIDADES BEGISRADAEMA AIA QEBESISIRDDE PrECOS 9,1 As QUANTIDADES PRevistaS PaRA Cs ITENS CCM PREÇOS REGISTRADOS NAS AtAS DE REgiSTRo DE PreÇos PODERÃO SER ReManEJADAS Pelo ÓRGÃO OU ENTIDADE GERENCIADORA ENTRE Os Orghos Ou as Entidades Participantes € NÃO PARTiCiPANTES Do REGISTRO DE PREÇOS. 9.2, 0 ReMaNEJAMENTO Somente PoDERÁ Ser Feito: 9.21 DE ÓRGÃO OU EnTIDAdE paRticipante PARA ÓRGÃO OU ENTIDADE PaRticipante; Ou 9,2.2. De ÓRGÃO DU ENTIDADE PARTCiPAnTF para ÓRGÃO OU ENtIDaDE wÃC PaRTICIPAnTE, 8.3 ÓRGÃC QU ENTIDADE GERENCIADORA Que Tiver Estimado as Quantidades Que PRetend: CONTRRTAR SERÁ {ONSIDERADO PaRticipanTe PaRa Efeito Do REMANEAMENTC 9,.4. NA HiPÔTESE DE REMANEJAMENTO De ÓRGÃO OU ENTIDADE PARTICIPANTE PARA ÓRGÃO OU Entidade NÃO PARTICIPANTE, SERÃO OBSERVADCS O5 Limftes PrevIstos No Arz.32Do Decretc N? 11462,DE 2023 9.5. COMPETIRA Ao ÓRGac ou À EnTidadE GeRenciadcra AuToRIZAR € Remaneanento Solicitado, CcM A REDUÇac Do Quantitativo inicialmente INFORMADO PELO ÓRGÃO OU PELA EntidadE PARTICIYANTE, Desde Que HAJA PRÉVIA ANUENCIA DO ÓRGÃO Ou DA EntidAdE Que SofreR ReduÇho Cos Quantitativos infoRMAdOS 9.6. CASC 0 REMANEAMENTO SEJA feito ENTRE ÓRG-cs Ou Entidades Dos ESTADOS, Co Distrito federx Du De municipios Distintos, CaBerÁ Ao FORnECEDOR beneficiario DA Ata De Registio de Preços, OESERVaDAS As CondiÇors KLA EStABELEQDAS, OptaR PFLA ACE'TAÇÃO OU NÃO DO FORNECIMENTO DECORRENTE Do REMNEJaMENTO DOS TTEns,

9.7 Na HipÓTese DA COMPRA CENTRALIZADA, NÃO HAVENDO INDICAÇÃO Pelo ÓRGÃQ OU PELA Entidade GERENCIADORA,Dos Quantitativos Dos PARTICiPAnTES DA COMPRA CENTRALIZADA, Nos Termcs Do ITem 9.3, A distribuiÇÃo DAS QUANTIDADES PARA A 5 EXECUÇÃO DESCENTRALIZADA SERA POR Meio DO REMANEJAMENTO. 1l, LANCELAMENIO DQREGISIRO DQLICIIANIEVENLEDOR E DOS PRESDS REGISIRADOS 10.1 0 REGISTRO DO FORNECEDOR SERÁ CANCELADD PELO GERENGIADOR, QUANDO 0 FORNECEDOR: 10.11, DESCUMPRIR AS CONDIÇMES DA Ata De REGISTRO DE PreÇos, SeM Motivo JUSTIFICADo; 10.1,2, NÃO RETIRAR 6 NOTA De EmpEnho, Ou INSTRUMENTO EQUIVALENTE, No PRazO ESTABELECIDO PELA AdminiSTRaÇic SEM JUSTIFICATIVA RAZOÁVEL; 10.13. NÃO ACEITAR Manter SeU PReÇo RegistRAdO, NA HIPÓTESE PREVISTA NO ARTIGO 27, $ 28,Do DECRETO N? 11462, De 2023; Ou 10.1,4 Sofrer SANÇÃO PREVISTA Nos incisos Hi Ou Iv Do CAPUT Do ArT, 156 DALEI N? 14,133,De 2021 10.1,4.1, NA HIPÓTESE DE AplcAÇÃO DE SANÇÃO PREVISTA Nos incisos Iii Ou [v Do Caput Do ArT. 156 DA Lei Ne 14.133, De 2021, CAso A PENALIDADE AplicaDA Ao FoRnecedor NÃo ULTRAPASSE 0 PRAZO de VigÊncIA DA ATA De Registro De PReÇos, PODERÁ 0 ÓRGÃO OU A Entidade GERENCIADORA PODERÁ; MEDIANTE DECISÃO FUNDAMENTADA, DECIDIR PELA MANUTENÇÃO Do Registro De PreÇos, VedadAS CONTRATAÇÕES DERIVADAS DA ATA Enquanto PeRDurAREM Os Efeitos DA SAnÇÃO. 10.2 0 CAnCeLAMENTO de RegistRos Nas HiPÓTESES PREVISTAS No ITeM 10,1 SERÁ FORMALIZADO POR DESPACHO Do ÓRGÃO OU DA ENTIDADE GERENCADORA, Garantidos Os PrincÍpios Do ContraditÓRio E DA Ampla DEfESA. 10.3, NA HipÓTESE DE CANCELAMENTO DO Registro Do FORNECEDOR, 0 ÓRGÃO OU A ENTIDADE GERENCIADORA PODERÁ CONVOCAR Ds Licitantes QUE COMPCEM 0 CADASTRO DE RESERVA, OBSERVADA A ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO 10,4, 0 CancelAmEnTO Dos PREÇOs REGISTRADOS PODERÁ SER REALIZADO PElO GERENCIADOR, EM DETERMInADA ATA DE RegistRo de PREÇCS, TOTAL OU PARCHALMENTE, NAS Seguintes HipÓteses, Desde Que DEVidAMENTE COMPROVADAS E JUSTIFICADAS; 10.4.1. POR RAZÃO DE INTERESSE PÚBLICO; 10.4.2. A pedido Do FORNECEDOR; DecoRRenTE De Caso Fortuito OU FORCA MaIOR; Du 10.43 Se NÃO HOUVER Exito NAS NEGOCIAÇÕES, NAS HIFÓTESES EM QUE 0 PREÇO De MeRCADO Se TornaR Superior Ou inferior Ao PREÇO REGISTRADO, NOS TERMOS DOS ARTIGOS 26,$ 38 E 27,$48,Ambos Do DeCRETO N? 11.462, DE 2023 11 @AS PENALIDADES 11,1, 0 DESCUMPRJMENto DA ATA DE REGISTRO DE PREÇDS ENSEJARÁ APLICAÇÃO DAS PENALDADES EStABElECIDAs No EDiTAL 1111 As SANÇÕES TAMBÉM SE APLiCAM Aos InTegRanTES Do CADASTRO De RESERVA No ReGISTRO DE Precos Que, ConvocADOS; NÃo HONRAREM 0 compromisso ASSUMIDO INJUSTIFICADAMENTE APÓS TEREM ASSINADO A AtA. 11.2. É DA COMPETÊncia Do GERENCIADOR A APLICAÇÃO DAS PenAliDAdES DecorRenTEs Do descumprimento Do PACTUADO NESTA ATA De RegistRo De PReÇo {Art. 79, Inc. Xiv, Do DECReTo N? 11,462, DE 2023), Exceto nas HIPÓTESES EM QuE 0 DescumPRimento DISSER Respeito Às CONTRATAÇÕES DOS ÓRGÃOS OU ENTIDADE PARTiCIPANTE, CASO No QUAL CABERÁ Aq Respectivo ÓRGAO PARTICIPANTE APLICAÇÃo DA PENALIDADE (ART. 88, Inc. IX, Do DECRETO N? 11,462, De 2023), 11.3 0 ÓRG%O OU EntidADE PARTICIPANTE DEVERÁ COMUNIcar AO ÓRGO GERENCIADOR QualQUER DAS OCORRENCIAS Previstas No ITeM 9,2, DADA A Necessidade DE INSTAURAÇÃO De ProceDimento PaRA CANCELAMEnTO Do Registro Do FORNECEDOR.

12. CONDIÇÕES GERAIS 12.1 As CondiÇõEs GERAIS DE EXECUÇÃO Do Obeto, Tais Como Os PrAZDs-ParA-ENTREGA E Recebimento, As Obrigaçoes DA ADMINISTRAÇÃO € DO FORNECEDOR REGISTRADO, PENALIDADES E demais EOnDiÇÕES DO Auste EncontrAM-Se definidos No Termo De Referencia, ANEXO Ao EDITAL PARA FIRMEZA E VAlIDADE Do PACTUADO, A PRESENTE ATA FOFAVRADAI EM 02 (duas} Vias De IGUAL TeoR; Que, Depois De LIDA & ACHADA EM ORDEM, VAI AssinadA PELAS PARTES MAcAPa AP, C8 DE AgCsto De 2025.

PEDRO FILE LOURENÇO DA COSTA NETO

SECRETÁRic  Municipal dE Assistencia SociAl + SEMAS/PMM DECREIQNe 323512025 PmM COnTRAIANTE

ANA CLARA DA SILVA Assínado de forma digital por ANA CLARA DA SilVa Pinto.83142644261 PINTO:03142644261 Dedos: 2025.04.25 10.43,43-03'00

REPRESENTANTE LEGAL AC DAS FinTo EnP; Ne 27,279,252 /Coc1-55 CONTRATADA

## Página 13

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

ASSEJURIPROGEMPMM submetemos apreciação Ce Vossa Senhoria presente   justificativa para eíeitc de autorização, ratificação disponibilização do valcr mencionado em favor da empresa NEW PRINT MÍDIA LTDA CNPJ: 29.276.575/0001-13, referente à contratação de firma especializada para aquisição de matérias gráficoslannerlcoleteslcamisas outros para identificação; organização padronização dos serviços, espaçss empreendedores nas ações programações realizadas pela SEMTRADI A necessidade da presente  ccntratação  justifica-se   pela aquisiçãc de materiais   gráficos de   identificaçãc, visando à organização, padronização e mielhor execuçãc das ações programações realizadas pela SEMTRADI, assegurando eficiência; visibilidade e adequado atendimento a0 público . A fundamentação legal para esta despesa encontra respaldo no Art. 75, Inciso IL. da Lei Nª 14.133/2021 que assim dispõe: Art 75. É dispensável a licitação:

SEMTRADI

TERMO DE

HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGC E Adjucico 0 Juigamentc   proferido   pela Comissão Permanente de Licitação CPUSCCISEGOVIPMM do Processo n' 38.01.004i2025 SEMTRADVPMM, na Modalidade  Pregão Eletrônico n' 9c047i2025-CPUSCCISEGOVIPMM, dandc outras providências. A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETÁRIA MUNICIPAL Do TRABALHC; DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃC; rc usc de suas atribuições legais, e com fundamento no inciso IV , do art 71, da Lei nª 14.133/2021 e posteriores alterações e conforme 0 que consta do Processo nª 38.01.004/2024 SEMTRADIPMM. RESOLVE:

II para contratações que ervolvan valores inferores a0 limite estabelecido para cada caso, conforme OS parâmetros fixados nesta Lei, desde que atendidos os requisitcs nele previstos

ADJUDIAR objeto desta licitação em favor da empresa abaixc descriita; a qual apresenta a proposta mais vantajosa para Administração, tudo conforme exposto no presente termc que fica fazendo parte indissolúvel do processo n' 38,.01.0042024 SEMTRADIPPMM

Neste casc, ª contratação caracteriza-se como de pequeno valor, estando devidamente enquadrada nas exceçôes legais que dispensam procedimento   licitatório; conforme   regulamentação vigente A medida atende ac princípio da economicidade à necessidade administrativa; nãc havendo ofensa a0 princípio da obrigatoriedade da licitaçãc. Ademais,  para cumprimento do Art. 72 e 73 da Lei Nª 14.133/2021 gue estabelecem obrigatoriedade de ratificação publicação para a eficácia do ato administrativo; encaminhamos a Vossa Senhoria a presente justificativa para fins de regularização do processo e autorização da despesa Nestes termos, submetemos presente   justificativa análise e consideração de Vossa Excelência.

Descrição do Objeto:   Aquisição de Veículo de Carga Tipo Carreta Adaptada como Unidade Móvel de Cursos Treinamentos. Convênio Nª 93239712022 Ministério Da Defesa X PMM. Empresa Vencedora: TRUCKVAN INDUSTRIA E COMERCIO LTDA, CnPJ 05.142.588/0001 31 . Valor da proposta: RS 1.199.000,0000.

41 HOMOLOGAR julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPUSCCISEGOVIPMM referente ac processo Processo n' 38.01.004/2024 que trata da Aquisição de Veiculo de Carga Tipo Carreta Adaptada como Unidade Móvel de Cursos € Treinamentos. Convênio Nª 932397/2022.

EIL . Pelo presente; as empresas vencedcras do certame supramnencionado ficaminformada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação e Adjudicação.

Macapá ~ AP, 22 de agosto de 2025

Macapá-AF, 27 de agcsto de 2025

Ketleu 'U  KEELLEN OLIVEIRA

Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro Decreto nª 1.299//2025 PMM

antor MARCIANE COSTA

JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇAO N' 003/25 DAFISEMTRADI

Secretária Muricigal do Trabalho, Desenvolimento Ecorômico Inovação Decretc nª. 151/2025 PMM

Ratifico; em 2208/2025

JUSTIFICATIVA Nª 002/2025 DAFISEMTRADI

Rxefets MARCIANE COSTA Secretária Municipal Decreto nª. 151/2025 PMM

Ratifico, em 22/08/2025

>an*55 MARCANE COSTF Secretária Municipal Decreto nª. 151/2025 PMM

ASSUNTO: Dispensa de Licitação FUNDAMENTO LEGAL: Artigc 75, inciso Il, da Lei nª 14,133/2021 OBJETO: Aquisição de centrais de ar, cadeiras;   longarinas bebedouros industrial visando aparelhar e dotar de infraestrutura auditório da SEMTRADI para realização de palestra, seminários encontros   técnicos; CurSOS outras atividades de   qualificação aperfeiçoamento capacitação de empreendedores público em gera do município de Macapá ADJUDICADO: RIO GRANDE EMPREENDIMETO LTCA - CNPJ: 16.537.246/0001-37 VALOR: R$ 61.591,60 (Sessenta e um mil, quinhentos e noventa um e sessenta centavos) FONTE Do RECURSO: 04 122 0c2 2028 Manutençao da SEMTRADI. 4.4.90.52.00 Material permanente

ASSUNTO: Dispensa de Licitação FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 75, inciso Il, da Lei nª 14.133/2021 OBJETO: CONTRATAÇÃO DE FIRMA ESPECIALIZADA PARA AQUISIÇÃO DE MATÉRIAS GRÁFICOSIBANNERICOLETESICAMISAS E OUTROS PARA IDENTIFICAÇÃO; ORGANIZAÇÃO E PADRONIZAÇÃO DOS SERVIÇOS, ESPAÇOS E EMPREENDEDORES NAS AÇÕES € PROGRAMAÇÕES REALIZADAS PELA SEMTRADL ADJUDICADO: NEW PRINT MÍDIA LTDA CNPJ: 29.276.575/0001-13 VALOR: RS 61.595,00 (Sessenta € um mil, quinhentos e noverta cinco reais} FONTE Do RECURSO: 04 122002 2026 Manutenção da SEMTRADI. 3.3.90.39.Co Outros serviços de terceiros Ce Pessca Juridica

Senhora Secretária,

De acordo com Parecer Jurídico Gª 003/2025 ASSEJURPPROGEMPMM submetemos apreciação de Vossa Senhoria presente   justificativa para efeito de autorização; ratificação disponibilização do valor mencionado em favor da empresa RIO GRANDE EMPREENDIMETO LTDA - CNPJ: 16.537.246/0001-37 referente à aquisição de centrais de ar,

Senhora Secretária

De acordo ccm

Parecer Jurídico n' 007/2025

## Página 14

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág. 14

cadeiras , longarnas e bebedouros industrial visando apareihar dotar de infraestrutura auditório da SEMTRADI para realizaçãc de palestra; seminários, encontros   técnicos; CufSCs Cltras atividades de qualificação,   aperfeiçoamento e capacitação de empreendedores € público em gera do municipio de Macapá A necessidade da presentecontratação justifica-se pela aquisição de equipamentos mobiliário destinados ao auditório da SEMTRADI, garantindc infraestrutura adequada para realização das atividades da Secretaria, cem ccnfortc organização eficiência no atendimento a0 público A fundamentação legal para esta despesa enccntra respaldo nc Art 75, Inciso Il, da Lei Nª 14.133/2021, que assim dispõe: Art 75.É dispensável a licitação:

SEMVS

PORTARIA N' 011/2025 SMVSIPMM

Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 505/2023 PMM , datada de 09 de fevereiro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR viagem da servidora DAILANA FREITAS DOS SANTO, até cidade de São Paulo SP com 0 objetivo de participar do evento Capacitação para 0 Sistema Nacional de Vigilância Sanitária com focc na Segurança Anvisa. nos dias 01 a 05 de setembro de 2025

Ii para contratações que onvolvem valores inferiores a0 limite estabelecido para cada caso, confomme OS parâmetrcs fixados nesta Lei, desde que atendidos 05 requisitos nela previstos

Neste caso, a contratação caracteriza-se como de pequeno valor, estandc devidamente enquadrada nas exceções legais que dispensam procedimento   licitatório;   conforme  regulamentação vigente. A medida atende ao  princÍpio da economicidade necessidade administrativa; não havendo ofensa ac principio da obrigatoriadade da licitação. Ademais; para cumprimento do Art. 72 e 73 da Lei Nª 14.133/2021, que estabelecem obrigatoriedade de ratificação publicação para a eficácia do ato administrativc;encaminhamos Vossa Senhoria a presente justificativa para fins de regularização do processo e autorização da despesa Nestes termos; submetemos presente   justificativa análise e consideração de Vossa Excelência

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos 2 contar dc dia 01 de setembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 20 de agosto de 2025.

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto n? 15612025 PMM

Macapá AP, 22 de agosto de 2025.

IMPROIR

Keg K:EEN OLVEIRI? I+e Decreto nª 4.299//2025 PMM

EXTRATO DO TERMO DO CONTRATO Nª 01/2025 IMPROIR-PMM PROCESSO Nª 22.985/2025

Diretora do Departamento Administrativo € Financeiro

CONTRATANTE: A Prefeitura Municipal de Macapá, por intermédio do Instituto Municipal de Políticas de Promoção de Igualdade Racial IMPROIR, pessoa juridica de direitc públicc, inscrito no CNPJ sob 0 rª 14.630.887/0001- 06, com sede na Av. Procópio Rola; 29, Bairro Central, CEP : 68.908-81, desta cidade de Macapá-AP , neste ato representado pela Diretora Presidente Sr. MARIA CRISTINA  DO ROSÁRIO ALMEIDA MENDES; brasileira, inscrita no CPF sob c nª 251.416.192-49, portadora da cédula de identidade n' 3513328- AP , residente e domiciliada na Rua Akapú, nª 101 Bairro Ypê, CEP. 68.909- 475, Macapá-AP_ CONTRATADA: Empresa PRETAÇÃO ARTE € EDUCAÇÃO LTDA; pessoa jurídica; inscrita no CNPJ sob 0 nª 28.388.896/0001-47, localizada na Rua Antonia Ribeiro de Lima, nª 26 Bloco D Apto 34 Bairro Parque São Jorge, CEP . 13064-832 em Capinas-SP , representada neste ato pela Sra   ANDREA APARECIDA DE JESUS MENDES; brasileira; dívorciada inscrita no CPF sob 0 nª 971.746.725-34, RG.: 36921352 SSP-SP , residente € domiciliada na Rua Antonia Ribeiro de Lima, 26 Bloco D Apto 34 Bairro Parque São Jorge; CEP : 13064-832 em Capinas-SP FUNDAMENTAÇÃO LEGAL A contratação será realizada por meio de inexigibilidade de licitação; com fundamento no artligo 74, incisc Ill, alíneas "a" e " e $ 3ª da Lei n? '4.133/2021, combinaco com 0 Decreto Lei Municipal nª 2.994/2023-PM, considerando a natureza singular dos serviços e â notória especialização da Contratada conforme justificativas técnicas e demais elementos constantes no Termo de Referência OBJETO DO CONTRATO Constitui cbjeto do presente Contrato a prestação de serviços técnicos especializados de consultoria e assessoramento técnico; com vistas apoiar concepção; estruturação e implantação do Museu de Artes; Culturas e Memórias Negras; no âmbito das políticas públicas de valorização da cultura afro-brasileira e promoção da igualdade racial. PRAZO DE VIGÉNCIA 0 prazo de vigência para execução dos serviços seré de 7 (sete) meses contados a partir da data de assinatura deste Contrato, podendo ser prorrogado uma ou mais vezes, por igual ou menor períoco. mediante celebração de termo aditivo; desde que devidamente justificado pela administração pública e acordado entre as partes; nos termcs co art. 132 da Lei 14.133/2021 e demais normas aplicáveis. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: A despesa será alocada na seguinte   Dotação Orçarertária: 13.392.0002.2.032 "Manutenção do IMPROIR" e nª 3.3.90.39.00 Cutros Serviços de Terceiros Pessca Jurídica; de acordo com a Ncta de Empenho n'

SEMASICMAS

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO, 2957 ALVORADA. CEP68906-535 MACAPÁ-AP RESOLÚÇ-O CMAS Nª 28 DE 04 DE AGOSTO 2025

Aprovar a concessão de Registro a Associação dos Artesões do Estado do Amapá O CONSELHO MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS , em Reunião extraordinária realizada dia 11 de julho de 2025, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 1ª Aprovar, baseado no Parecer nª 12 /2025 da Comissão Permanente de Registro de Entidades, concessão de Registro a Associação dos Artesões do Estado do Amapá. detentor do CNPJ nª 34.924.902/0001-36 Art. 2ª A referida Associação; desenvolve serviços de Proteção Básica às famílias e indivíduos que se encontram em situação de risco pessoal e social.

Art. 30 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, 04 de agosto de 2025

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

## Página 15

Macapá; 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

15080008, datada em 15 de agosto de 2025. VALOR CCNTRATUAL 0 valor tctal estimado para a presente ccntrataçãc é de RS 10g.OoC,00 (cer mil reais) , Macapá, 19 de agcsto ce 2022

SEMSA

PORTARIA Nª 202/2025 Sensaphm

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no 4s0 de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 48, incisos {V e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapé, alteradopelo Art 8 5 5* inciso V VII da Emenda à Lei Orgânica N? 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DecReto N? 149/2025-PMM. RESOlvE: Art 19 DESIGNAR 0 Servidor KLEVERTON RAMON SANTANA SIQUEIRA, matícula nª Cjc6180ê, Parz acompanhamento € fiscalização do Contreto nª 048/2025 SEMSAPMM, em nome da Empresa KAPTAR SOLUÇÕES CONSULTORIA CONTÁBIL E GESTÃO PÚBLIA E PRIVADA LIDA, cujo objeto € CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇIC DE SERVIÇOS TÉCNICOS ESPECIALIZADOS DE CONSULTORIA E ASSESSORIA NA ÁREA DE SAÚDE PARA FoRtaLECIMENTO DA Gestho CA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP. Art. 2' A designaçâo a que se refere 0 caput dc artigo anterior não se revertera en vantagem financeira para 0 servidor elencado, Art. 3' Esta Portaria entra em vigor en 13 de agosto de 2025, revogadas as disposições em contráric. DÊ-SE CIÊNCIA, ReGIStRE-Se, publique-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 13 de agcsto de 2025  Bsnmc hiwe Euutê Kaclie ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SeMsa DECRETO N* 148/2025-Pnm

Documentc assinado digitalmenie goubr MARIA CRISTINA DO ROSARIO ALMEDA MENDE Data: 26/28/2025 16342:49-C3c0 Verificue em https:  /validar iti.gcv.br MARIA CRISTINA DO ROSÁRIO ALMEIDA MENDES Diretora-PresidentellMPROIR Decreto nª 163/2025

Documento assirado digitalmente govbr AMDREA APARECIDA DE Jesus Mendes Datz: 26/08/2025 18.26.440300 Verifique em hitps:  /validar iti gov.br

ANDREA APARECIDA DE JESUS MENDES Representante Legal Pretação Arte e Educaçãc LTDA

PORIARIA Nª 011/2025-IMPROIR-PMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL, no uso de suas atribuições legais que lhe são conferidas, pelo artigo 15. inciso Xi do Estatuto, Decreto nª 163/2025-PMM, datado em 03 de janeiro 2025, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Completar nª 136/2020-PMM; que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando a dererminação legal prevista na Lei n" 14.133/2021;

RESOLVE:

EXIRAID DO IERMD DE COMIRAIO M? 048/2025 SEMSNPE

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor LAURO FELIPE DIAS DA SILVA Chefe da Divisão do Museu da História do Negro, matricula: 00062890 do Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR, como fiscal do Contrato [ 01/2025/IMPROIR-PMM referente a contratação de prestação de serviços técnicos especializados de consultoria € assessoramnentc técnico; com vistas a apoiar a concepçãc; estruturação e implantação do Museu de Artes, Culturas Memórias Negras, no âmbito das políticas públicas de valorização da cultura afro-brasileira € promoção da igualdade racial. Vinculado a0 processo n" 22.985/2025 datado do dia 26 de maio de 2025. 8 1ª-0 servidor designado atuará na fiscalização € acompanhamento do Contrato n" 01/2025 IMPROIR-PMM, celebrado entre 0 Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR, inscrito no CNPJ sob 0 nª 14.630.887/0001-06, e a empresa Pretação Arte e Educação LTDA inscrita no CNPJ sob 0 nª 28.388.896/0001 - 47. S 2' 0 servidor designado anotará em registro práprio iodas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados; $ 3ª As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para adoção das medidas convenientes. Art. 2ª Esía Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos 2 contar do dia 19 de agosto de 2025.

CONIRAIANIE: 0 Municipio DE MACAPÁ poY intennédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE {Fundo Municipal d8 Saúde de Macapá) pessoa jurídica de direito Público, inscrita no CnPJ n' 78.604,334/0001-30, com scde na Av Henrigue   Galúcic, n 1248 Bairro   Cenvro, Macapá-AP representado neste ato atraves de sua Secretária a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ; Matricuia n? 00061285, Decreto nª 149/2025 PMM. CONIRAIADA: Empresa KAPTAR SOLUCOES CONSULTORIA CONTÁBIL E GESTÃO PÚBLICA E PRIVADA LTDA, inacrita no CNPJ Nª 39.611.673/0501-13, estabelecida na Avenida Governador Jose Malcher, nª 937 EDIF, REAL One SALA 508, Bairro Nazaré, Belém-PA, CEP: 66,055-260, doravante de denominada  CONTRATADA; representada pelo, Sr. ATTILA Robson MENDES Pimentel Eundamento Legakr Ar 74, Inciso [Il da Lei nª 14.133/2024, Parecer Juridico Setorial n 625/2025 ASSEJursemsapham, tendo em vista Que Corsta 78 Processo Administrativo n 1.76712025 Semsapnm. OBJEIO: CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERYIÇOS TÉCNICOS ESPECIALIZADOS DE CONSULTORIA E ASSESSORIA NA AREA DE SAÚDE PARA FORTALECIMENTO DA GESTÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Do MUnICÍPIO DE MACAPA-AP, VALOR: 0 valor mensai da presente contataçâc é de Rs90.009,00 (noventa mí} reais) perfazendo 0 vaior total de Rs{.080,000,00 anuai. YISÊNCIA: 0 prazo de vigência do contato será de 12 Idozelnesss, com inicio en 13 de agosto de 2025 encerramento no dia 13 de agosto de 2028, nos termos da Lei 14.133/2021 podendo, por interesse da administação ser prorrogado poY sucessivos periodos. DOIACAQ BCAMENTARIA: As despesas decorrontes desta presente contratação correrão conta dos fecursos previstos no orçamento do exercicio de 2025, conforme seguinte Classificaçào:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora Presidente, em Macapá 19 de agosto de 2025 . Dccumento assinzdc digitalmen:e MAriA Cristina Do ROSARO Almeida Mendes govbr Data: 26/08/2025 16841.34-0300 Verifique cm https:  /validar iti .BovEr MARIA CRISTINA DO RCSÁRIO ALMEIDA MENDES Diretora-PresidentellMPROIR Decreto nª 163/2025

## Página 16

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

AÇÃO: MRUTENÇO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE De MACAPA; Elemento DE DESPESA: 38.90,38; PROGRAMA DE TRabALHO: 10.12200022.063; #ONTE; 1500188200

COBERTURA CONTRA DANOS PESSOAS € MATERIAIS DE TERCEIROS , ViSancO ATENDER AS NECESSIDADES DA SemsaPMM, Pof meio Co SRP Fci em {cza 2 sv2 tramitzçêc atendida à Jegislação perinente € 12 parece; Co Prccuradcr  Geral deste Municipio consiceranco Gue fcran observados cs princípios da Legalidade Moralidade Administrativa do devido processo legal, HOMOLOGO todcs 05 atcs   administrativcs praticadcs pela Certral de Csmpres Licitaç-es; para que produzan Cs eieics legsis Kor conseçuinte deferino a contrataçãc das empresas VERSÁTIL LTDA CnfJ 13.855.675/0001-17. Vaior tst2l anuai dc lote 01 ccrtratado (RS 470.090,00) , 2 D. VASCONCELCS DOS SANTOS CnPJ 14.896.983/0001-36. Valar tsial anuai Cs {cre 02 contratadc { RS 354.co0,00)  Macapá-A?; 21 ce Agzsto ce 2525. bnuue hcaecbe 2L9 Jnsv [yceleng

Macapâ-AF, 13 de ag0st0 de 2025 .

Jua hnuubc d 6rwiq Qutuu ERICA ARANHA DE SOUSA AyMORÉ SECRETÁRIA Municipal DE SAÚDE SEMISA Decreto nª 149/2025 Phx CONTRATANTE

ATTILA ROBSCN ~snscvce ti aqwona MENDES SCasoy8s PiMentzl+61i Pven7els61{5965232 Qo*82558  5952282 1882 +78

Xa?tarsorloes Ausoobos5o2: {onslior: 227*35542 CCXTAB L [G{staO=? Fess8tik3uki: M95*5: 2252543!988/14 a

ERICA ARANHA DE SOUSA AymcRE Secretária Maunicipal de Saúde Decreto n* 0149/2025-PMM

ATTILA Robson Mendes Pimentel

KAFTAR SOLUCÕES CONSULTORIA CONTABIL E GESTÃC PÚBLICA E PRMVADA LTDA CNPJ; 39.611.673/0001+13 CONTRATADA

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO N* 07/2025 -SEMSAPMM

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO

Espécie: Tcrmo de Foqsento *?. 07/202s SEMSAPMM Nª Precesse; 288772025-SEMSAPMM Concedente:  MUNICIPIO DE MICAPÁ POR LNTERMÉDIO DA SECRETRIA MUNICIPAL DE SACDE (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE} Organizaçio ds Sociedade Cwil: 4 CASA KOSSO LR ASSOCLÇÃO AMAPAENSE DE APoiO AS PACIENTES EMi TFD AAFTFD, associaçho civil de direito privade, set fns ucrativos; inscrita Ao CNPJ & 27.850.765,0001-77, (om sede 0 Ax Procópie Rale # 28, beirro   Laguinhe, CEP 68.908-081 , MacspatA? Objeto: Forsalizaczo 4e pareeris sisande execesro d# PROJETOS CASA NOSSO LAR Cronograma de Repasses: 1] (oaze) parcelas mensais Be Yalor de RS 70,988,80 (seterta mil Bovecentes € oitenta & bite reais € eiteata ceniavos) coudicioaedos à apreseutaçhe & eprovação de prestaçho de contes do mês anterior Yalor de Coutrepartida; SN Crédite   Orsemenlarie; RS 780.876,80 {seterentos Citeci2 22 @itocentos € setenla € Seis feais € eitecta ceatavos) Dstz de Assinatvre: 284772023 Vigéncia: 31/0772026

HOMULOGO 0 JULGAMENTO PROFERIDO PELA cosussÃC PERMAYZNTE DE LICITAÇÃO CPLCCLSECOFPMIM DO PROCESSO Nª 1356,025-SEMSAPMMI NA MODALIDADE CONCORRÊNCE4 0t5/202s CCLSEGOYIPMM

MUNI{pIO DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA  MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA , CNPJ Ns 18.604.334/0001-30. COM SEDE NA AV. HENRIQUE GALCCIO. 1? 1249 BAIRRO CENTRAL, MACAPÁ-AP ATRAVES DA SECRETARLA MUNCPAL DE SAUDE NO Uso DE SUAS 24 {RIBUIÇOES LEGAIS, E EOM FUNDAMIEN 70 NO INCISU VL DO ART 43 DA LEI V 14,133/2021 2 POSTERIORES Al IERAÇOES E CONFORME 0 QUE No PROCESSO Nc 13562025-SEMSAPMM:

RESOLVE:

HOMOLOGAR YOS TERMOS DA LEGISLAÇÃO EM VGOR 0 PROCESSO LICITATÓRIO Nv 1356/2025~ SEMSAPMM , KA MODALIDADE CONCORRÉNCIA " 615/2025 CCLSEGOVPMM, CUJO OBJETO CONSISTE NA CoN TRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA REFORMA DA UNIDADE BÁSICA DE SAÚDE DRMARCELO CANDIA CONVÊNO SISMOB PROPOSTA Nª 18694.33000122 - 626, LOCALIZADA NA ZOXA NORTE DO MUNICIPIO DE MACAPA AP TENDO COMO VENCEDORA 4 EMPRESA SsP COMERCIO E CONSTRUÇOES LTDA ESCRITA NO CvP; 50B 0 " !9.426.544000148. COM SEDE NA AV. DlAS, N' i9: BAIRRC: OLARIA; CEP: 68.940-000 MUNICÍPIU DE MAZAGÀO AMAPA CUJO VALOR GLOBAL É RS_1l8429824(LM MLHÁQ QIIENIA E QUAIRD ML DUZEMIDS E NYANA E arO KEAIS E VNIE E QLAIRZ CENIYSSL 81 Pelo presenke  eupress vencesor? @2 mudalichsde supranencionade fica icformada da decisão esisbelecida neste Termo de Homoiogaçãe. MacapâlAP,26 de Agcsio de 2025 {wuu huba .& Hui Ayuuss ÉRIC A ARAYHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICFAL DE SAÚDE DE MACAFA POETARAY MASZAZEEMLMI SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDEDE MACAFA AvISO DE RESULTADO DE HOMOLOGAÇIO Com base nas informaçães ccnstantes nos autcs dc Prccesso Acministrativc N? 0074/2025/SEMSAPMIM referente 4o PREGÃO ELETRÔNICO Nª 032i2o2sCCLSEGOVIPMM ID 80048. CONTRATACÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃC DE SERVIÇCS DE LOCAÇÃO DE LANCHAS MOTORIZADAS COM CONUTCR; QUILOMETRAGEM LVRE CoM SEGURO TOTAL SeM FRANQUIA E coM

Macapá 28 42 jplbp 42 2025 Guu Mln < dsc: /wv ERICA ARAMILA DE SOESA AYMÕRE Secretaria Municipal de Szúde de Maceps Decreto D 149,202s PMM Dorerc 285nuc Cigitaunantz Rurycaalasoaasesey govb" Daxa, 28{07t3025 155232-8390 veriique emn Wloe /Mafdar{e Lorkr

Fresidepfe &s ONG Cass Nesse Lar

SEMED

EXTRATO AO 32 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO N? 027/2022 ~ DCC/seMED/PmM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1805/2025 SEMED/PMM

0 senhor OSVALDO ANTOnIO COSTA, CPF 013.956.542-72 Objeto: Do presente Termo Aditivo de Prorrcgação de Prazc reajuste de valor em 8,44% ao Contrato nª 027/2022 , Lccação de Imóvel onde funciona as instalações da CLINICA ESCOLA CORAÇÃO AZUL. Do Valor Global deste Contratc de R$ 106.043,38 (cento e seis mil, quarenta e três {eais trinta € oito centavcs) . Vigência: 12 (doze) MESES.

Macapá-AP , 28 de março de 2025 .

## Página 17

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

ExtRaTC Do 29 TErMo Aditivc EC Conirerc 039/2022-DCCISEMED/PMM. PROCESSC Acministzetrvs N? 1.425/2025 DCC/SEMED/PMM.

MADSON MILLOR LIMA RODRiGUES Secretário Municipal de Educaçãc SEMED/PMM: Deyreto^2 165/2025_ PMM

A senhora TAMAR AMORAS BARRCSO, CP:: 287482.%:34 Objeto: 0 presente Term? Acitivo de Fro::ogeçãc 82 F :2C fefere-se 2 iocaçec ce inóvel urterc Onde iLrcivar as instalaçães C: EMEF Maria Izabel Ferrandes 22 vals: Globai deste Contratc & de RS 206,40D,50 (duzea8s @ {e;; mnil € quatrocertos reais) Vigência: 12 (dc22) MES2S

EXTRATO AO 92 TERMC ADITIVO DE PRORROGAÇÃC DE PRAZO AO CONTRATO n? 0c8/2015 ~ DCC/SemeD/PMm PROCESSO ADMINISTRATIVO N? C010/2024 ~ SEMED /PMM

4 emnpresa ASA NORTE   PARTICIPAÇÕES LTDA, CNPJ: 47.984.772/0001-79. Objeto: 0 presente Termo Aditivc, crorrogação de prazo a0 contrato, referente a contraração de Locaçãc de Imével onde funciona as instalações do {Anexa) ca Secretaria Municipal de Educaçãc SEMED , firmado entre prefeitura de Macapá, através da Secretaria Municipal de Educação. Do valor global deste contrato é de R$ 270.DOO.,CC {duzentos € setenta mil reais) Vigência: 12 MESES.

Macape}A?. 01 ceaari <e2-5.

Macapá-AP , 01 de dezemtio ce 2024

MADFON MILLOR LImA RCCRiCUES Secretário Municinel ée Educaçãc SEMEc/? € Decreio # 9 155/2025 ?MM

MADSON MILLOR LIMA RoDRIGUES Secretário Municipalde Educação SEMEDIPMM Decretoze 584/2024 PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 008/2025 _ SEMEDIPMM PROCESSO Nª 1.620/2025 ~DCC/ SEMED/PMM

ExTRATC 20 1 TERMC ADITIVO Do ConTRaTC 010/2024~DCC/SEMED/PMM. PROCESSO Acminisratvo 22 652/2023 SEMIED/?MM

empresa

M SOLUÇÕES &SERVIÇOS LTDA CNP; 54,264.896/0001-45. Objeto: 0 presente instrumentc é 2 contrataçãc de serviços comuns de Locação de Imável para atender as instalaçães do CENTRO EDUCACIONAL AÇAITUBA. Do valor global deste Contrato é de R$ 360,C00,00 {trezentos e sessenta mil reais). Vigência: 12 (doze) MESES.

epfesa C

€ G /Es EMPREENDMENTC: C:p:: 22.817.571/0091-C3. Obeto: 0 preseate con atc {an{"2-s2 2 ccatratacãc ce erjness especalizada Jara 2483 2 Srgarizaçãs de eventos # =orrelatcs: {Ob deranca 6 Se"a5 feztzacos fela Secrezeriz Municipa: Ce Educaçec 2; caczdes escslares. Do Va.c: Clobal deste (sntratc 226 ?< {56 SOC CO {se'scentc; cacuenta 8 seis ri e 'O:#fe~?o5 'ais). Vigência: 12 (cozs} "ESES

Macapá-AP , 30 de maio ce 2025 .

MADSON MiLLORILIMA RODRIGUES Secretário Municipal de Educação  Semed/pmm Decreto nª 165/2025 PMM

Macape/AP , C6 de mar*c : 2225.

SEMZUR

MALSON MLLOR LIMARCERIELES Seczetáriv Murisilel de Educarãc Sewedipw: Decrezc n 165/2c25 PMm

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃC DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna públicc que foi requerido junto a secretária municirzi ce zeladoria UBARNA de Macapá por: JACIANE SANTANA MARCIEL cessão do lote:930 quadra: 20-A no cemitério :SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ANDRÉ DEYVID MARCIEL DE SOUZA falecido n2 cata 1802 .2025 Macapá; 27 de agosto de 2025.

EXTRATO DO 38 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO N? 001/2022 DCCiSEMED/PMiM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 006/2024 SeMED/PMM

2 empresa MITRA DIOCESANA DE MACAPÁ, CNP} 67,814.217/0001-84. Objeto: Do presente Termc Aditivo de Prorrogação de Prazc a0 Contrato nª 001/2522. Locaçãc de imnóvel de propriedade do Locadcr , onde funcions as instalaçães da Escola Municipal de Ensino Fundamnental JARDIM FELICIDADE. Do Valor Global deste Contrato é de RS 156.CO0,00 {cento e cinquenta seis mil reais) . Vigência: 12 {dcze) MESES,

CRera

Z525< MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá-AP , 01 de fevereirs ce 2025.

Torna público que fci requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ADRIANO DOS SANTOS QUARESMA; a cessão dc lote: 337, quadra: 09-A,no cemitéric SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: BENEDITO DOS SANTOS falecido na data 18.02.1997

Madson Millor LiMA Rodrigues Secretário Municipal de Educação SEMED/PMM Decreto }ª 165/2025 PMM

Macapá, 27 de agosto de 2025. CREF 80 Conncros Coc 25Pk

## Página 18

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto 2 secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDO DOS SANTOSLOPES FILHO a cessão do lote 713, quadra: 002-A de Aculto no cemitéric SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: VITOR SILVESTRE DA SILVA, falecido na data 71.04.2025. Macapá, 27 de agostc de 20255.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá pcr: IZONETE FARIAS GURJAO a cessãc do lote 1458, quacra: 02-M de ADULTO, nc cemitério sÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: MIRACELE FARIAS MAGAVE falecido na data 26.07.2025

Macapá,27 de agosto de 2025.

CRE ce Cen;coa 2u2s Plu

0Csroe: ere

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: REJANE CLEIDE LEMOS DE VASCONCELOS a cessão do lote 323, quadra: 10-A de ADULTO no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: IRACY ANTONIA BARBOSA; falecido na data 21.02.2014.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária muricipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ADALTO FARIAS VIEIRA cessão do lote 40, quadra: 21-A de adulto; no cemitério SÃc FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultadc: YAGO DAS NEVES VIEIRA; falecido na data 04.06.2025 .

Macapá, 27 de agosto de 2025.

Macapá, 27 de agosto de 2025.

GeCee0a 02025 2

CcCan8: Co2825 Pyk

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA CCORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DAIANA GARCEZ DA SILVA cessão do lote 797, quadra: 20-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MARIA DA PAZ GARCEZ DE OLIVEIRA falecido na data 06.12.2024

Tcrna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JACENIRA COSTA NEVES cessão do lote: 591 , quadra: 14-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: JACIANE CCSTA NEVES falecido na data 17.12.2022.

Macapá; 27 de agosto de 2025.

Macapá, 27 de agosto de 2025.

CReirf 6e Cenicno:

CRar (GeC:323 982029 822

MUNICÍPIO DE MACAPA

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA YUMI TAKAKUWA a cessão do lote 05, quadra: 11-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: TOSHINORO TAKAKUWA; falecido na data 05.09.1997

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladcria UBARNA de Macapá por: LUCAS MAFRA CAVALCANTE cessão do lote: 3458, quadra 02-M no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA onde encontra-se sepultado: VAGO, falecido na data 00.00.0o0O.

Macapá, 27 de agosto de 2025.

Macapá, 27 de agosto de 2025.

CkeRA 86Cercno: 627u25 PaM

CRer 8eC72?: CzEsPhy

MUNICÍPIO DE MACAPA

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por LAERCIO SALDANHA DE ABREU cessão do lote 872 quadra: 06-A de Aculto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: BRENO FREITAS DE ABREU falecido n2 Cata 26.10.2024 Macapá,27 de agosto de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretéria municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MAIA YUMI TAKAKUWA a cessão do lote 16P, quadra: 008-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: TOSHIKI TAKAKUWAKINUE TAKAKUWA, falecido na data 23.08.2023

Macapá; 27 de agosto de 2025.

cCeyci

Corec

## Página 19

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

CIPEMAC; inscrita no CNP) sob n950.314.555/0001-86, com sede na Avenida FAB, nª2974-B-bairro: Santa Rlta, na cidade de Macapá, Estado do Amapá, representada por seu Presidente, 0 Sr. JOSÉELIA DE SOUZA RIGAMONTI, nomeado pelo decreto nª161/2025-PMM, doravante denominado CONTRATANTE, Empresa PORTO CONSTRUÇÕES LTDA pessca jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/MFsobon? 07.087,243/0001-58,situadana Avenida Jcaquim Frazão de Araújo; nª. 209, bairro Cencal CEP: 68.997-000, município de Porto de Grande, Estadodo Amapá, e-mail porroconstrucoes@bolcom bi, nesteato representada   por seu Representante Legal BERLANDIO CARNEIRO PORTELA brasileiro casado,empresário, portadorda Carteiradeldentidade nª. 542135/PTC-AP e CPF nª. 321.878,403-44, residente e domiciliado a Avenida Presidente Getúlio Vargas, nª. 206-Casa, bairro Central CEP: 68.900-070, municipio de Macapá, Estado do Amnapá, doravante denominada CONTRATADA, tem entre si justo e acordado celebra 0 presente TermoAditivo em observância às disposições da Lei 14.133/2021. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1 0 presente Termo Aditivo tem por objeto prorrogação do prazo de vigência do Contrato nª 002/2025 CIPEMACIPMM, celebrado em 29/05/2025, conforme estabelecido nas cláusulas seguintes. CLÁUSULA SEGUNDA -DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 2 0 presente registro contratual está fundamentado na forma do artigo 107 da Lei 14.133/2021. CLÁUSULA   TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO Do PRAZO DE VIGÊNCIA 3 Fica prorrogado 0 prazo de vigência do contrato nª 002/2025 CIPEMACIPMM por mais 90 (noventa) dias, ª contar da data de assinatura deste instrumento, conforme preceitua 0 artigo 107 da Lei nª 14.133/2021. CLÁUSULA QUINTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 4 As despesas decorrentes desta contratação serão provenientes do Programa: 15.451.0003.1.022;  Elementos de Despesa: 44.90.51 e; Fontes:1700 e 1500. CLÁUSULA SEXTA DAS DEMAIS CLÁUSULAS 5. Permanecem inalteradas as demais cláusulas do contrato original no 002/2025 CIPEMACIPMM, que não foram expressamente modificadas pelo presente Termo Aditivo.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUCAS MAFRA CAVALCANTE a cessão do lote 3459 quadra: 02-M de Menor, no   cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultadc: VAGO; falecidc na data 0o.00.0OOC

Macapá, 27 de agosto de 2025

ORER ce Canitoe Cc2l2s Phy

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA CGORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto â secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CÉLIA MARIA DE VILHENA AMANAJÁS, a cessão do lote 191, quadra: 01-A de Adulto; no cemitério NOSSA SENHORA DA CONCEIÇÃO, onde encontra- se sepultado: RAIMUNDO DE VILHENA AMANAJAS , falecido na data 24.04.2019.

Macapá, 27 de agosto de 2025.

OvCemcc:

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

E, por estarem assim justas contratadas, as partes firmam presente Termo Aditivo em duas vias de igual teor e forma, na presença das testemunhas abaixo assinadas.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CÁTIA CILENE PADILHA FURTADO a cessão do lote 490, quadra 08-A de Adulto, no cemitério:   SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepuitado: ROSENILDO PADILHA FURTADO, falecido na data 08.10.2012.

Macapá - AP, 26 de agosto de 2025.

Dccumcnto assinzoc digitalmente goubr JOSEELLA DE SOUZA RiGAMONTI Data: 26/08/2025 21:11.37-0300 Verifique em https: / /validar iti gov.br

Macapá, 27 de agosto de 2025

Cearoo 225 ?y

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE da CIPEMAC Decretc n0161/2025-PMM

Documento assinazo digitalmente govbr BERLANDIO CARNERO PORTELA Data: 26/08/2025 19.29*41-0300 verifique em httçs:/ {validar iti gov.br

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto secretária municipal ce zeladoria UBARNA de Macapá por: ANA PRISCILA GODOY COELHO a cessão do lote 550 quadra: 05-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onide encontra-se sepultado: WALTER SILVA COELHO falecido na data 16.12 2022

BERLANDIO CARNEROPORTELA PORTO CONSTRUÇÕESLTDA CNPJ:07.087 243/0001-58

DECRETOS

Macapá, 27 de agcsto de 2025.

DECRETO Nª 5652/2025 PMM

OReifa 80 Cunerca Co285 Pyx

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos [e XIV e seu Parágrafo Único no inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso l e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer nª 35/2025 ASSEJURISEMASIPMM, às fls.  Despacho 13, devidamente Certificado; Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. despacho n' 16, do Requerimento Administrativo SINI2025-SEMASIPMM,

CIPEMAC

1ª TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE VIGÊNCIA DO CONTRATO Nª 002/2025 CIPEMACIPMM.

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 20

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

datado de715 de janeiro d2025, so6 Administrativo nª 092/2025.

7Doc Processo

b) Membro Suplente CLÉLIO GARCIA GÓES Matrícula nª 2694-8/1.

DECRETA:

III Representantes da Procuradoria Geral do Municipio de Macapá PROGEMPMM:

Art. 10 DESLIGAR do Serviço Público (Vacância) a pedido, em razão de posse em outro cargo não acumulável , ao Servidor Público Municipal TOM LUCAS VIANA REIS , matricula nª. 02909711, ocupante da categoria funcional de Sociólogo; Classe A, Referencia |, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM.

a)

Membro Titular RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAÚJO Matrícula funcional nª 9211-8/1;

b) Membro Suplente ALEXANDRE MIRANDA COSTA Matrícula funcional nª 2652-2/1 .

Art. 2ª Este Decreto contar-se-á de 15 de janeiro de 2025.

IV Representantes do Sindicato dos Servidores Públicos em Educação do Amapá SINSEPEAP:

Art. 30 Este Decreto entra em vigor 2 contar da data de sua publicação.

a) Membro Titular HELTON CLAY PEDROSA DE CARVALHO Matricula funcional nª 7211-7/1;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de agosto de 2025.

b) Membro Titular CHARLES SIMEÃO GOMES DE SOUZA Matrícula funcional nª 3594-7/1;

c) Membro Titular RUAN   LINCONL PIRES BARRIGA Matricula fúncional nª 28557-9/1; d) Membro Suplente JACINEIDE TEIXEIRA DE MIRANDA Matrícula funcional nª 7165-0/1;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.653/2025 PMM

e)

Membro Suplente JOSÉ RICARDO DO CARMO SILVA Matrícula funcional nª 3919-5/1;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Parágrafo único; inciso I, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Membro Suplente ROMILSON DA SILVA SANTANA Matrícula funcional nª 28354-1/1.

CONSIDERANDO 0 que dispõe 0 título IV do Plano de Cargos, Carreira e Remuneração dos Profissionais da Educação Básica do Município de Macapá, no artigo 27 e seus incisos I, II, Ill e IV; art. 28 e 29 da Lei Complementar nª 065/2009 PMM de 31 de dezembro de 2009;

Art 39  Esta Comissão funcionará como Unidade Administrativa, de natureza colegiada, consultiva deliberativa, vinculada ao Órgão Gestor da Educação   Municipal terá finalidade de dar plena aplicabilidade à Lei Complementar nª 065/2009 PMM.

CONSIDERANDO 0 Regimento Interno CGPCISEMED   disposto no Decreto 4.051/19 PMM e Anexo único Regimento Interno CGPC publicados nos DOM 3.719 de 30/12/2019 e 3.720 de 03/01/2020;

Art. 40 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO

Ofício nª  047/2025- CGPGISEMED, datado de 24/07/2023 que encaminhou os nomes dos representantes do SINSEPEAP eleitos e OS representantes da Gestão Municipal indicados   pelos entes que compõe a CGPC para 0 biênio 2025-2027

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP, 26 de agosto de 2025.

DECRETA:

Oucce

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEIIO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 5.654/2025 PMM

Art 1' Nomear Os representantes do Poder Executivo Municipal, bem como os representantes da Administração Municipal e Profissional da Educação Básica Municipal,  titulares e suplentes a comporem Comissão de Gestão do Plano de Carreira CGPC - Biênio 2025 2027, de 29 de agosto de 2025 a 30 de agosto de 2027 . Art. 2ª A Comissão de Gestão do Plano de Carreira CGPC será composta pelos seguintes membros titulares e suplentes:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

1 - Representantes da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM:

Considerando Os termos do Processo Administrativo n' 2.414/2025 1DocISEMED;  datado de 02/05/2025, da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

a)

Membro Titular CARLA DIANE QUEIROZ DA COSTA Matricula funcional nª 29801-8/1;

DECRETA:

b) Membro Suplente MARIA DE NAZARÉ SOUSA MARQUES Matrícula funcional nª 4766-0/1 .

Art. 12 Exonerar; pedido; MARIA ROSANA PEREIRA MARTINS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Representantes da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM:

a)

Membro Titular SANTOS DA SILVA funcional nª 2653-0/1;

ANTONIETA Matrícula

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de agosto de 2025.

## Página 21

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 5.721/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.718/2025 PMM

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Os termos do Memorando 34.073/2025-1Doc, datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ALANA FERREIRA GOMES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEI Mundo da Criança, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando ainda, Decreto nª 5.716/2025-PMM, datado de 26/08/2025, que autoriza a viagem do servidor   JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete CivillPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art 10 AUTORIZAR a designação da servidora TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE Subsecretária de Planejamento e Gestão SGABIPMM, da Secretaria Municipal   do Gabinete   Civil, para responder; cumulativamente; pelo Cargo de Secretária Municipal do Gabinete do CivillPMM, em substituição ao titular que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF no dia 27/08/2025, para tratar de assuntos institucionais desta Municipalidade. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de agosto de 2025.

Curs

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeto Do MuniCipIo DELACAPA

DECRETO Nª 5.722/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar  do dia 27 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 deagosto de 2025.

cu~

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.716/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Os termos do Memorando 34.073/2025-1Doc, datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art. 1ªNomear ALBA OLIVEIRA PINHEIRO DA FONSECA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Caetano Dias   Tomaz; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação 2 SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art. 12 AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário   Municipal do Gabinete CivillPMM, que se deslocará de MacapáJAP sede de suas atividades funcionais; até a cidade de BrasílialDF , no dia 27/08/2025, para tratar de assuntos institucionais desta Municipalidade.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Cu-c

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DC MUNICIPIO DE MACAPA

D ECRETO Nª 5.723/2025 PMM

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n? 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de agosto de 2025.

UA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 22

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

Considerando os termos do Memorando n 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

que   integra à Estrutura Administrativa dà Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contardo dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear ALBAN VILHENA CORDEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretorda EMEF Elita Nunes  Melo, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de agosto de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

CiS

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

DECRETO Nª 5.726/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Cc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta Considerando Os termos do Memorando n' 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 5.724/2025 5 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear BENEDITA DIAS ALCANTARA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Ana Maria da Silva Ramos, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ALDA CORDEIRO FERREIRA LOPES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEI SARAH LOPES DA COSTA, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

Aus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 5.728/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Cus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta

DECRETO Nª 5.725/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CAMILA MAIA DE ALMEIDA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Quilombola Velho Chico, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

Art. 1ª Nomear ALINE MONTEIRO DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Lucimar Correa da Costa, código CC-01,

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 23

Macapé, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.731/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

#QC

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta € Indireta.

DECRETO Nª 5.729/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando os termos do Memorando nª 33,880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 19 Nomear DELMA DE VILHENA FLORINDO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEI Professora Eloana Cristina Lima da Silva; Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

Art. 1ª Nomear CARLA PATRÍCIA SILVA DE ARAUJO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Wilson Malcher; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

Cis

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto 2025.

DECRETO Nª 5.732/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

UL

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETO Nª 5.730/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

DECRETA:

Art 1ª Nomear DIANE VALADARES DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEI Cantinho do Amor; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CÁTIA SIMONE DE SOUZA BRITO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Eunice das Chagas, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

Cus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

D ECRETO Nª 5.733/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

3uc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Considerando

que estabelece

Lei

## Página 24

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág. 24

Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Art 1ª Nomear EDINETE LOUREIRO DA SILVA SCILLIERI para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora Escolar da Creche Tio João, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM_

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear   EDERJAN CARDOSO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Gerson Trindade Pereira;, código CC- 01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto 2025.

C-S

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 5.736/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Cus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta. Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 5.734/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 que estabelece 2 Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Art 19 Nomear ELIEBSON FERREIRA ROCHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Canal dos Guimarães, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando os termos do Memorando n 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EDILSON DAS GRAÇAS DIAS MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Maria Izabel Furtado Negrão, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Cuc

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFETTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.737/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

CuS

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Do MUNICiPIO DE MACAPÁ

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

DECRETO Nª 5.735/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Art 1ª Nomear ELISON SARAIVA TRINDADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF João Rolindo do Carmo; código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

## Página 25

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 5.740/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

AC

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 5.738/2025 1 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM:

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear FRANCIANA BAIA FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Maria Luiza Bello da Silva; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art 1ª Nomear ERIANE SANTOS DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Maria José dos Santos Ferreira, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Cuo

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITC DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5741/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de agosto de 2025.

Cus

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.739/2025 PMM

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM

Art. 12 Nomear FRANCINEIDE SANTOS DO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora Escolar da Creche Sergio Coutinho; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear FABRÍCIO DE SOUZA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Joanna Santos da Silva, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto 2025.

4

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar  do dia 27 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.742/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

S

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 26

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág. 26

Organização da Prefeitura Municipal de Macapa e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

JOSAPHAT para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora EMEI Marlene da Silva Brito, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai de Educação SEMEDIPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear FRANCINILDA MARQUES MELO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora EMEI Ana Luíza de Souza Moraes, Código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Qis

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.745/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Guc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETO Nª 5.743/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando n 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 1ª Nomear INARACI FERREIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora Escolar de EMEI Eficaz, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação/PMM.

Art 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GLEICIANE FERREIRA DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Campina de São Benedito; código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto 2025.

1-S

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

Antonio PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PrefeTO Do Muncipio DE MACAPA

DECRETO Nª 5.746/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.744/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 1ª Nomear IRANILSO BELFORT SALES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Luiza Costa da Silva, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art

1ª

Nomear

HERCILIA PICANÇO

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 27

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.749/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Cus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.747/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando Os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art 1ª Nomear JOSIETE FERREIRA CHAVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Maria José Silva Castelo; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear IVANILDO CORTES COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Paraíso das Acácias, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto 2025.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.750/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Ls

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 5.748/2025 ~ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando OS   termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Considerando os termos do Memorando n 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art 12 Nomear KEILA MONTEIRO OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Roraima; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

Art. 12 Nomear  JAINES MAGALHÃE DE FREITAS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Amapá, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal_de_EducaçãolPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

As

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREEEIIQ_DO MUNICIPIO DE_MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 27 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.751/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei

Sus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 28

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

Complementar n 73672020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

GUEDES SARDO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Raimunda de Lima Guedes, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 19 Nomear KELLYANE SHERRING E SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Rondônia, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

@iS

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.754/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

NAC

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.752/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 19 Nomear LEIDE NUNES JACOMELLI para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da Creche Prof? Marinei de Sousa Cardoso Uchôa, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 12 Nomear LAIDE DE NAZARÉ SILVA FERREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Vera Lúcia Pinon Nery, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

uc

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 5.755/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Cus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.753/2025 PMM

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art_

1ª

Nomear

MARCIA

GLENDA NASCIMENTO COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora Escolar de EMEF Vô Lixandre, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos 2 contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art 19 Nomear LEANDRO DE JESUS

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 29

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.758/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

KLc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

DECRETO Nª 5.756/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear MARIA DIONE DA SILVA COSTA para exercer cargo de Diretora Escolar da EMEF José de Souza Duarte de Azevedo; Código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

Art_ 1ª Nomear MARIA DA CONCEIÇÃO FREIRE RODRIGUES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Professor José Leoves Teixeira, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Educação SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

Cus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito DO MUNICÍPIO DE MACAPA

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.759/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

LLs

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.757/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM

DECRETA:

Art. 1 Nomear MARIA DO SOCORRO FIGUEIREDO PANTOJA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF São Raimundo do Paraíso;   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

Art. 1ª Nomear MARIA DE JESUS AVIZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora Escolar de EMEI Pequeno Cidadão, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

Quc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeTC Do MuNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto 2025.

DECRETO Nª 5.760/2025 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n? 136/2020-PMM, que dispõe sobre

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 30

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando os termos do Merorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

de Diretora d EMEF Janice Melo Palmerim, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear MARIA LUZIA CASTELO FERNANDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Crôa da Pedreira; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025

SuS

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.763/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Sus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.761/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

DECRETA:

Art 12   Nomear NATÁLIA SILVA   ARAÚJO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Santa Luzia do Pacuí, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear MARIA NAZIRA CARDOSO DE AZEVEDO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da Creche Patrícia Chucre; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Do municipio De MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 5.764/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Cus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.762/2025 PMM

Considerando 0s termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

O PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

DECRETA:

Art 12 Nomear NEISE COSTA DA CONCEIÇÃO, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Aurino Ramos Cordeiro; Código CC-01,.que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear MIQUELE SARA LIMA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 31

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPiO

pág. 31

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.767/2025 0 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

2ic

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.765/2025 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre 2 Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0s termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear OHANA DAYANNY LIMA CHAVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEI Yalisson Andrade de Moura, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação/PMM.

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

Art. 18 Nomear NEIZE SOUZA DA CUNHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de DIRETORA EMEI PEQUENO PRÍNCIPE, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação = SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

LS

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.768/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

AC

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.766/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM

DECRETA:

Art 1ª Nomear ORLANDO TEMISTOCLES CRUZ ARNAUD para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Neusona, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª  Nomear NÚBIA CRISTINA   GIBSON FRANQUINS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da Creche Wanda Cruz, Código CC- 01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

ALC

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

D ECRETO NP 5.769/2025 - PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

21s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 32

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 32

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

de Diretorã d EMEI Tessâlônica, código CC-0T, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

D ECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

Art. 12 Nomear RAIMUNDO DOS SANTOS, para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Raimunda da Silva Virgolino, Código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

US

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5772/2025 PMM

LLc

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta_ Considerando Os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.770/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art. 19 Nomear ROGERIO DOS   SANTOS NASCIMENTO JUNIOR para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF José Carlos Lima da Silva;   código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 12   Nomear RAYANE   CRISTINA DOS SANTOS RAMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Professora Sandra Lobato Ferreira, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 27 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

As

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Gus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.773/2025 PMM

DECRETO Nª 5.771/2025-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SANZIA FERNANDES BRITO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Maestro Miguel,   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM

DECRETA:

Art 12 Nomear RENATA NASCIMENTO DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão

## Página 33

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 33

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

LS

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CiS

DECRETO Nª 5.776/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 5.774/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art 1ª Nomear TATIANA DOS SANTOS BORGES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Nilda Portal, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SARA DAYANE VAZ COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Maria Bernadete Almeida do Nascimento, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos 2 contar do dia 27 de agosto de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de agosto de 2025.

~u_

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CS

DECRETO Nª 5777/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITC DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos_e_Entidades_da Administração Direta Indireta; Considerando os termos do Memorando n 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 5.775/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

DECRETA:

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 1ª Nomear VALDECI NEVES FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Escolar da Creche Tia Raimunda, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria MunicipaL de EducaçãolPMM Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

D ECRETA:

Art. 1ª Nomear SUELLEN LILIAN LUZ BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Raimundo Oliveira Alencar, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

REGISIRE SE PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de agosto de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

Qus

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 34

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 34

DECRETO Nª 5.778/2025 PMM

Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ZACARIAS COSTA MOREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Aracy Nascimento; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

Art 1ª Nomear VANDERLINE LORRANE RAMOS DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora Escolar da Creche Dieme Braga, Código CC-01, que integra a EstruturaAdministrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Cuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEIIO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.781/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta € Indireta;

~S

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.779/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando os termos do Memorando n 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art 1ª Nomear ZILDA DE ARAUJO FILHA ARRUDA para 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora EMEF Recanto da Amizade; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Considerando os termos do Memorando nª 33.880/2025-PMM datado de 26/08/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de agosto de 2025.

Art. 12 Nomear VERA MARIA LIMA FAVACHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Esforço Popular; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de agosto de 2025.

Ls

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ D ECRET 0 Nª 5783/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

S1s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 5780/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art. 222da Lei Orgânica do Municiípio de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 - PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 9.370/2025;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei

## Página 35

Macapá, 27.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 35

Considerando

venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0172 pelo permissionário; JOSE FERREIRA LIMA FILHO para permissionária, DANNYELLE QUEIROZ LIMA com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0172.

MACAPAPREV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPA PREVIDENCIA MACAPAPREV

DECRETA:

DEPARTAMENTO DE COMPRAS; CONTRATOS E CONVÊNIOS COMISSÃO ESPECIAL DE LICITAÇÃO CELIMACAPAPREV

Art. 1ª A transferência da permissão para senhora DANNYELLE QUEIROZ LIMA

IERMO DE DISPENSA ELETRÔNICA DE LICIIAÇÃQ N?. 01/2025 - CELIDCCC - MACAPAPREV TIPO MENOR PREÇO - (COM DISPUTA)

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;   revogadas as disposições em contrário.

AVISO DE DISPENSA ELETRÔNICA DE LICITAÇÃO - 01/2025 CELIMACAPAPREV Processo Administrativo nª 2024.55.1200647PA Tipo Menor Preço Com Disputa

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 27 de agosto de 2025.

A Macapá Previdência; através de seu Agente de Contratação; Railana Francely de Barros Peixoto; designado pela Portaria n9049/2025 MACAPAPREV, realizará a0   procedimento se   Dispensa_Eletrônica_de Licitação; do Tipo Menor Preço sem disputa de lance; conforme Processo Administrativo nª 2024.55.1200647PA.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEIIO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

1 . DO OBJETO 1.1-A presente dispensa de licitação através de Registro de Preços tem como objetivo a contratação de empresa para Aquisição_de_Equipamentos e Suprimentos de_Informática de forma parcelada para atender a necessidades internas da Macapá Previdência MACAPAPREV , conforme especificações e condições constantes do Anexo |.

DECRETO Nª 5.784/2025 PMM

ALTERA DISPOSITIVO Do ARTIGO 10 DO DECRETO No 4.518/2022-PMM, DE 12 DE DEZEMBRO DE 2025, ALTERADO PELOS DECRETOS Nª 991/2024-PMM E Nª 2.508/2022-PMM, QUE NOMEOU OS MEMBROS TITULARES E SUPLENTES DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ CMEM.

2 PARTICIPAÇÃO NA DISPENSA ELETRÔNICA LOCAL E DATA 2.1 A participação na presente dispensa de licitação eletrônica serà por Registro de Preços se dará mediante Sistema Eletrônica exclusivamente, pela Plataforma https:Ilwww licitanet com brL. Através Código de Identificação CODIGO nª 144534

3. INFORMAÇÕES ADICIONAIS COMPLEMENTARES 3.1-A presente dispensa de licitação de Registro de Preços poderá 0 licitante interessado solicita informações no E-mail dccc macapaprev@gmail com; no Departamento de Compras, Contratos e Convênios Localizado no Endereço Rua Presidente Vagas, nª 24 Central ~-Prédio da Macapá Previdência Macapaprev. Data da Sessão Pública: Início da Disputa 9h3Omim do dia 04/09/2025/ Fim da Disputa -14h30mim do dia 04/09/2025. Critério de Julgamento: Menor Preço por Item Preferência MEIEPPIEQUIPARADAS sim Macapá; 26 de agosto de 2025 22x4 Railana Francely Peixoto Agente de Contratação Portaria nª 095/2024-GAB

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO que dispõe Art. 40 do Decreto nª 2487/99-PMM, alterada pela Lei nª 1.000/1999, sobre a composição de membros titulares e suplentes do Conselho Municipal de Educação de Macapá-CMEMICMEM;

CONSIDERANDO os termos do Decreto nª 4.518/2022-PMM, de 12 de dezembro de 2022, alterado pelos Decretos nª 991/2024-PMM e nª 2.508/2024-PMM, que nomeou os membros titulares suplentes para composição do Conselho Municipal de Educação de Macapá CMEMIPMM;

CONSIDERANDO a necessidade de substituição de membro do Conselho Municipal de Educação de Macapá CMEMIPMM

DECREIA: Art. 1ª FICAM ALTERADOS 0 item do art. 1 do Decreto nª 4.518/2022-PMM, de 12 de dezembro de 2022, alterado pelos Decretos nª 991/2024-PMM e nª 2.508/2024- PMM, passando a vigorar com a seguinte alteração:

"Art. 10

SECRETÁRIO DE EDUCACÃQ DO MUNICÍPIO DE MACAPA

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA (CONSELHEIRO NATO) Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de agosto de 2025.

Prefeitura de Macapá

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de agosto de 2025. uus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA
