---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-08-22_Diário Oficial 5114 - 21.08.2025.pdf
ano: 2025
mes: 08
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-08-22_Diário Oficial 5114 - 21.08.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICPIO DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 21de agosto de 2025 -Nª 5114

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Edinaldo Anios Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data numeração sequencial no endereço:

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM: as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçgesa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 21.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

(oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Manifestação/ Despacho S/N-CGPC/SEMED, às fls. 34/35 e Parecer Jurídico no 0080/2025- ASSEJUR/SEMED , às fls. 47/48-B, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM às fls. 50/51, do Processo Administrativo no 4432/2022-SEMED/ PMM, datado de 27 de julho de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 4,432/2022.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 232/2025-GESTAO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei   Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava percentual de 609 (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010- PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar n'.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação / Despacho S/N/2025- CGPC/SEMED, às fls. 65/66, do Processo Administrativo no 2917/2022-SEMED/ PMM, datado de 24 de maio de 2022, sob 1Doc Processo Administrativo nª 2.917/2022.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER àa Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,59 (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, ao servidor Público Municipal SERGIOMAR DA PAIXAO SALES BAIMA, matricula no 00453141, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 14, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de fevereiro de 1998.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta € cinco virgula cinco por cento) , incidente sobre a remuneração, do servidor Público Municipal ADEMAR DA SILVA MENDES JUNIOR, matricula nª 1011060-1, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 05, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE -

SE

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 21 de agosto de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de junho de 2008.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

PORTARIA No 234/2025-GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após   regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 21 de agosto de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como Manifestação/ Despacho S/N CGPC/SEMED, às fls. 34/35, do Processo Administrativo no 6695/2024 - SEMED/PMM, datado de 02 de dezembro de 2024, sob 0 1DOc.Processo Administrativo nª 6.695/2024.

PORTARIA No 233/2025-GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após   regular tramite   administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85%

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal

## Página 3

Macapá, 21.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DIENIFER TAISE DO NASCIMENTO AQUINO, matricula no 02922491, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe €, Nível 04, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

PORTARIA No 236/2025-GESTÃO

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de   Gestão,  ªpós  regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de agosto de 2019.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, € Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte; mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Manifestação / Despacho S/N CGPC/SEMED, às fls. 59/60, do Processo Administrativo no 3653/2021- SEMED/PMM, datado de 18 de maio de 2021, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 3.653/2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE .

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 21 de agosto de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 235/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre vencimento básico, a servidora Pública Municipal JOSIANE MAGNO RODRIGUES, matrícula no 01011171, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, € Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu   alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Manifestação / Despacho S/N CGPC/SEMED, às fls. 45/46, do Processo Administrativo no 4176/2024 - SEMED/PMM, datado de 18 de julho de 2024, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 4.176/2024.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de maio de 2008.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE .

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 21 de agosto de 2025.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal EULANA JOANA QUEIROZ TAVARES, matrícula no 02814331, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

SEMED

RESOLUÇAO N T172025 CMEM

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de março de 2019.

APROVA AS DIRETRIZES CURRICULARES DA COMPUTAÇÃO NA EDUCAÇÃO BÁSICA TEMAS CONTEMPORÂNEOS TRANSVERSAIS, DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE . Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 21 de agosto de 2025.

A

PRESIDENTE

Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ no uso das atribuições que Ihe são conferidas pela Lei nª 918/97- PMM, Decreto nª 2.487/1999-PMM e nos artigos 35, 36, 43, 44 , 45 48 do Regimento InternolCMEM; Decreto nª 1.902/2025 - PMM e,

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

C 0 N $ / D E R A N D 0 :

## Página 4

Macapá, 21.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Parecer CNEICEB nª 2/2022, aprovado em 17 de fevereiro de 2022, que estabelece Normas sobre Computação na Educação Básica Complemento à Base Nacional Comum Curricular (BNCC), Resolução nª 1, de 4 de outubro de 2022, que estabelece Normas sobre Computação na Educação Básica Complemento à BNCC, Parecer no 02/2025-CEFICMEM, emitido pela Câmara de Ensino Fundamental, aprovado na Sessão Plenária deste Conselho, realizada no dia 20 de  agosto de  2025, decorrente da análise do Processo nª 13/2025-CMEM,

SEMOB

Portarian? 048/2026 an Semob

SECRETaRIO municipal De Obra 2 INFRAESTRUTURA URBAnA; usando de suas atribulçoes legals que Ihe são conferidas pelo Arl222, Inciso I} da Lel Orgânica do Munlclplo de Macapa 0 dlsposto na Lei Complementar /2 093/2012-PMM; atraves do DecReto ng 160/2026 PMM, datado de 03 de   Janeiro de2025, 2 Hnalmente 0 que consta na INSTRUÇAO NORMATIVA N? 001/2018 Cogemipmm.

R E $ 0 L V E:

Art. 10

Aprovar as Diretrizes   Curriculares   da Computação na Educação Básica Temas Contemporâneos Transversais, da Rede Municipal de Ensino de Macapá

Resolve:

Art; 10 NOMEAR: RAFAEL ALAN COSTa SANTANA Matricula nª 00061793 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comlssao de Assistente, Códlgo CC-01 que   Integra Estrutura Administrativa da Secretaría Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalSeMoBIPMM, como Fiscal do Contrato ne 027/2025 SemobipmM, que temn como objeto a Contratação de Empresa Especializada Para Prestação de Servlços de Retorma, Adaptação & Manutençâo de Prédios @m Geraie, no Municlplo de Macapa (Retorma Adaptação de Salas para Atendlmento no Capsi _ Macapá Criança, no Municlpio de MacapálAP)  em nonne da Empresa CASa Urbana Ltda,

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá.

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 21 de agosto de 2025.

?RoBylong C8 €e 'C.B. cunha Decreto nª 1.902/2025-PMM

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá

Art, 2 Esta Portarla entra em vigor a contar do día 01 de agosto de 2025, revogadas 18 dlsposlçóes em contrário.

SEMAS

De-Se, CienciA, Recistre-Se & PubliquE-Se

ERRATA

Gabinate do Secretano Municipal 8e Obras Intraestrutura Urbana, 21 de/agosto de 2025.

Portaria nª 262/2025-SEMASIPMM, publicado no Diário Oficlal do Municiplo nª 5111, datado em 18 de agosto de 2025,

ONDESELÉ;

cÁssio cLes EKJabelo CRUZ SecretaRio MUTICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto He 160/2025 ~PmM

()

Art 1ª AUTORIZAR A VIAGEM dos Conselhelros do Conselho Municlpal de Assistêncla Social de Macapá, para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais até 0 Município do Oiapoque, para participar da 2ª Reunião Amplíada € Descentralizada do CEASIAP e CMAS'$ 2025, no período de 24 à 28 de agosto de 2025, conforme solicitado através do Ofíclo n 310106.0076.2848.0291/2025 GAB - CEAS.

Publlcado nesta Secretarla   Municlpal de Obras Infraestrutura Urbana, 803 21 dlas do mós de Bgosto de 2025 .

EXTRATO DO CONTRATO Nª 023/2025-Semobipmm

PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401.0766/2025 SEMOBIPMM. PREGÃO ELETRONICO No 007/2025  CpLSCCisEGoViPMM. ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N? 001/2025-SEMOBIPMM   Empresa CASA URBANA LTDA; CnpJ sob n? 31.710.852/0001-04, Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE REFORMA, ADAPTACÃO E MANUTENCÃO DE PRÉDIOS EM Gerais, No Municipio DE MACAPA-AP (SERVICO DE REFORMA Do CENtRo ESPECIALIZAÇÃO EM REABILITAÇÃO, EM MACAPA-Ap) CER Vigencia: 12 (doze) meses. Valor: RS RS 77.008,61 (setenta e sete mil, oito reais sessenta um centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA DETRABALFO ELEMENTO DE FONTE DESPESA 04.722.0002.2.049.000 2.3,80.39.00 1500

LEIASE

Art 1ª - AUTORIZAR A VIAGEM dos Conselheiros do Conselho Municipal de Assistência Soclal de Macapá, para se desiocarem de Macapá/AP , sede de suas atividades funcionais ate 0 Municíplo do Oiapoque, para participar da 2ª Reunião Ampliada € Descentralizada do CEASIAP e CMAS'$ 2025, no período de 25 à 28 de agosto de 2025, conforme solicitado através do Oficio n' 310106.0076.2848.0291/2025 GAB ~ CEAS

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE; PUBLIQUE S6 Gabinete do Secretário Municipal de Assistência Social Macapa AP, 20 pe agosto de 2025 .

Macapa-AP, 24 de julho %e 2025.

BÉDRO FILÉ LQURENÇO DA COSIA NETO Secrelário Municipal de Adsistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 3 233/2025 ~ PMM

CÁSSIO CLEOSEM RABELO CRUZ Decreto Mª 160/2025-Pmm

Secretario Municipal delObras 0 Infraestrutura Urbana

## Página 5

Macapá, 21.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

EXTRATO DO CONTRATO Nª 030/2025-SEMOBIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401.0360/2025 SemobipmM: CONCORRÊNCIA Nª 014/2025 CPUSCCISEGOVIPMM. MEMORANDO N? 32.831/2026 1DOC. 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédlo da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM, Empresa R Q CONSTRUÇÕES LTDA,   inscrita no CNPJ sob n 14.538.250/0001-94, Objeto 0 objeto do presente instrumento 0 REVITALIZAÇÃO E MODERNIZAÇÃO DE COMPLEXO ESpoRTIVO NO munICIPIO DE MACAPA-AP CONVÊNIO Nª 955135/2023, VIGeNCIA E PRORROGAÇAO 0 prazo de vigência deste Termo de Contrato será de até € (seis) reses, contados da data de 20/08/2025 encerramento em 20/02/2026, na forma do artigo 105 da Lel nª 14,133, de 2021. DO VALOR DO CONTRATO 0 valor global da contratação 0 na importancia de RS 344.996,90 (Trezentos quarenta quatro mil, novecentos € noventa cinco reais noventa centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas decorrantes desta contratação estâo programnadas em dotação orçamentária previstas para exercicio de 2025, bem como classificação: PROGRAMA DE TRABALHO 15.451.0001.1.013.000 ELEMENTO De DESPESA: 4,4.90,51.00 ~ FONTE; 1700 ~ CONTRAPARTIDA;1500.

cemitério :SAO FRANCISCO DE   ASSIS onde encontra-se sepultado: FRANCISCO FERNANDES ABRAÇADO falecido na data 27.04.2023.

Macapá, 21 de agosto de 2025.

GEEDE

OReiRA 1de Cenusnos 0/2025 PMay

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSÉ RIBAMAR SILVA DIAS 0 Titulo de Perpetuidade do lote: 418, quadra: 06-A,no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: MANOEL SILVA DA LUZ falecido na data   oo/00/0000.

Macapá, 21 de agosto de 2025.

Gened

CRERA Ceritenos K7c25 PaM

Macapá AP, 20 de agosto de 2025. WUkl CÁSSIO CLEDSEN RABELO CRUZ Secretário Municlpal de Dbras e Infraestrutura Urbana Pscreto €" 160/2025-PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: GUARDINA DIAS DOS REIS a cessão do lote 4044, quadra: 02-M de Adulto no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: JOSEMI Dos REIS FURTADO, falecido na data 29.06.1981_ Macapá, 21 de agosto de 20255.

EXTRATO Do Termo Aditivo De Servico N J0s Al Contrato No 054/2023, Que Fazem EntrE 5i 6 MUnicipio De Macapa' ATRAVÉS Da SECretari: MUniciPAL De OBRAS E insfraestRura UrbanA Semob, como contratante E A EMPRESA Alianca CONSTRUÇOES COMÉRCIO € PRESTADORA DE SERVIÇOS LTdA ME, inscrita nc CNPJ n' 09.425.723/0001-07 , Como contratada que tem comc objeto Instrumento   CONTRATAÇAO de SERVIÇO De CONSTRUÇOES DE PassARelAS Em MADERA De Lei (LOTE 1) No Municipio De MACAPA AP, PARA Os FINS NELE DECLARADOS   ObJeto 0 precente Tarmo aditfvo tem por objeto aditvar 0 valor coirespondente execuçâo contratual , que tem 0 valor de RS 60.006.092,80, onde sera acrescldo 0 valor de RS 15.001.523,00, que corrosponde um acréscimo de 254, passando 0 valor contratual para RS 75.007.815,00, Informamos que 0s recursos orçamentários para custeio da presente despasa estão accados no orçamento desta Secretaria de Obras Infreestruura Urbana SEMOB, conforme segulr: Programa: PROceS Programa de Desenvolimento Economico de Macupa; Programa de Trabalho: 15.451.0003.1.012,000 Construção, Reforma Revitalização de Passarolas Trapiches Pontes. Natureza de Desposas: 4,4.50.81.80 Obras Instalaçôes Fonte n? 71500 Recureo: nao vinculados de Impostos Asdemalsclausulas do presantocontratopertnanecem Inalteradas. Macapá-A 19 da agosto de 2025,

OREaAas€A 823 PyM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MANOEL MARIA OLIVEIRA DOS SANTOS a cessão do lote 09, quadra: 22-A de adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MATHEUS MARQUES DOS SANTOS, falecido na data 24.07.2025.

Macapá, 21 de agosto de 2025.

99

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SARAH YASAMIN LOTFI DE CERQUEIRA a cessão do lote: 927 quadra: 20-A no cemitério SÃO  FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: JAIRO BRUNI DE CERQUEIRA falecido na data 14.02.2025.

CASSIO ClEIOE RABELO CRUZ

Secretario Municipal aélobras 0 Infraestrutura Urbana Semobipmm Decreto nª 160/2025  PMma

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 21 de agosto de 2025

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA RAIMUNDA DA SII VA FERNANDES a cessão do lote:61 quadra: 19-A no

GENECE

GrEr 5080 Cerlanot C2nzs FMk

## Página 6

Macapá, 21.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 21 de agosto de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MANOEL MARIA OLIVEIRA DOS SANTOS a cessão do lote: 158, quadra 19-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS   onde encontra-se   sepultado: MARIA OLIVEIRA DO MONTE, falecido na data 07.06.2023..

OREIRA '06 Cemte (25

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: KETRINNY PIMENTEL BASTOS a cessão do lote 583, quadra: 01-A de Adulto no cemitério SÃOFRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: ALAN DA SILVA BASTOS, falecido na data 28.08.1999

Macapá, 21 de agosto de 2025.

BEFED

CRERA

o2sFumençs

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 21 de agosto de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por RODRIGO RIBEIRO DIAS cessão do lote 687, quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: LAURA NAHUM DIAS, falecido na data 26.12.2024

GERED

Canteos Ja2uzs Pke

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá,21 de agosto de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROBSON TEIXEIRA DA SILVA a cessão do lote 273, quadra: 16-Ade Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: DELMIRA TEIXEIRA DA SILVA, falecido na data 07.07.2021

OReiRa

oooas cuntanos

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 21 de agosto de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IRAM CARVALHO DA SILVA a cessão do lote 557 quadra: 20-A de ADULTO, no cemitério  SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MARIA ZOLMA CARVALHO DA SILVA, falecido na data 04.08.2024.

OreiRa 08e Cenea c0z025 PMa

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: VERIANE SANTOS DA SILVA a cessão do lote 313quadra: 17-Ade Menor, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: ANTONIO MARCOS SANTOS DA SILVA, falecido na data 31.12.2022

Macapá,21 de agosto de 2025.

OREIR

252sCwntorre

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 21 de agosto de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: EMILSON LUIZ DA SILVA PIMENTEL a cessão do lote 163, quadra: 20-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE  ASSIS , onde encontra-se sepultado: GABRIEL OLIVEIRA PIMENTEL, falecido na data 26.02.2024 .

GEEDF ICaeir 3eCeronos 002029

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 21 de agosto de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA BRAGA DE SOUZA, a cessão do lote 590, quadra: 20-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MANOEL RAIMUNDO DE SOUZA BRAGA, falecido na data 24.08.2024.

Dreir nrurioe 002025 Pke

Macapá, 21 de agosto de 2025.

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Earx PM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SADRAQUE SANTOS DA SILVA a cessão do lote 476, quadra: 19-Ade Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultadc: VERA LUCIA DE OLIVEIRA   SANTOS falecido na data 19.10.2023

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SEEE

GENE5

## Página 7

Macapá, 21.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LEONOR LOBATO VANZALER 0 Titulo de Perpetuidade do lote 433, quadra 08-A de Adulto; no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: GUSTAVO WILLYAM PAULO VANZELER; falecido na data 21.06.2025.

Macapá-AP, 21 de Agosto de 2025.

JOSE DOMINGOS Assinado de forma digital por JOSE DOMINGOS RODRIGUES RODRIGUES PINTO:48824844200 Dados: 2025.08.21 13.39,10 PINTO:48824844200 José Domingos 'Rofrigues Pinto Agente de Contratação/ PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA No 018/2025-CPLISEGOV

Macapá, 21 de agosto de 2025.

GeeD

Oreir Con

Processo Administrativo n' 01.63.016/2025  SEMAGIPMM. Contratação de empresa especializada para a construção de infraestrutura produtiva no Município de Macapá-Ap (casa da farinha)   convenio de No 950287/2023, conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital . Edital disponível no site: WWW. comprasgovernamentais.gov.br. UASG Nª 980605.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JEAN ALVES DE OLIVEIRA a cessão do lote 53 quadra: 22-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: JULIA KARINA CONCEIÇÃO DE OLIVEIRA falecido na data 15.08.2025

Macapá, 21 de agosto de 2025.

Abertura das Propostas: 09/09/2025 às O9hoo min. (horário de Brasília)

725

VANDRENILSO Assinado de forma digital NANTONIO DE por VANDRENILSON ANTONIO DE MOURA DO MOURA DO NASCIMENT:0395299829 0 NASCIMENT:03 Dados: 2025.08.21 952998290 13.57,14-03'00' PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA No 019/2025-CPL/SEGOV

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

AVISO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO No 002/2025 CPLISEGOV

Contratação de empresa jornalística, responsável  pela edição de jornaldiário impresso e digital, de grande circulação no Estado do Amapá, para prestação de serviços de veiculação (publicação) de atos oficiais não-oficiais de interesse da Prefeitura Municipal de Macapá PMM:

Processo Administrativo nª 3401.0613/2025- SEMOBIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para A CONSTRUÇÃO DE QUADRA POLIESPORTIVA, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP CONVÊNIO No 944082/2023, conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: WWW.comprasgovernamentais.gov.br.

Período de recebimento das propostas: Das 08h0o de 22/08/2025, às 23h59min do dia 28/08/2025. Sessão pública: as 09hoo do dia 29/08/2025. (horário de Brasília).

Os documentos da dispensa se encontram disponível na íntegra na Plataforma: https: / /licitanet com.br.

UASG Nª 980605.

Macapá-AP, 21 de agosto de 2025.

Abertura das Propostas: 09/09/2025 às 09h30 min. (horário de Brasília) Macapá-AP, 21 de agosto de 2025. ANDERSON MARCELO Assinado de forma digital por ANDERSON AMORAS MARCELO AMORAS TAVORA:68483619253 Dados: 2025.08.21 13.32.18-03'00' TAVORA:68483619253 ANDERSON MARCELO AMORAS TÁVORA Agente de Contratação/ PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

Andre Luls de Lima Moraes Agente de Contratação / Pregoeiro PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA Nª 017/2025-CPL/SEGOV

Processo Administrativo nª 1358/2025-SEMSA/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a Reforma do Centro Especializado em Reabilitação Tipo III (CER III) Instrumento / SISMOB Proposta No 18604.3340001/23-008, conforme quantidades e especificações constantes no Termo Referência - ANEXO I do Edital . Abertura da Licitação: Dia 09/09/2025 às O9hOOmin, (horário de Brasília)

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA Nª 020/2025-CPL/SEGOV

Processo Administrativo n' 01.63.015/2025- SEMAG/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA CONSTRUÇÃO DE INFRAESTRUTURA PRODUTIVA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP (GALPÃO AVÍCOLA) CONVÊNIO No 950288/2023, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP CONVÊNIO No 944082/2023, conforme quantidades e

0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WWW.gov.br /compras; sob 0 No 90055/2025

## Página 8

Macapá, 21.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

especificaçoes constantes no Projeto Basico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: WWW.comprasgovernamentais.gov.br. UASG Nª 980605.

0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual: REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO ININTERRUPTO DE GASES MEDICINAIS, VIA TANQUES CRIOGÊNICOS E RECARGA DE CILINDROS (COMODATO) MANUTENÇÃO DE TANQUES CRIOGÊNICOS FIXOS E FORNECIMENTO PARCELADO DE   GASES MEDICINAIS LIQUEFEITOS E COMPRIMIDOS, INCLUINDO OS SISTEMAS DE ABASTECIMENTO E ARMAZENAMENTO COM MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA, PARA ATENDIMENTO DE UNIDADES DE SAÚDE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ , conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital.

Abertura das Propostas: 10/09/2025 às 09h30 min. (horário de Brasília).

Macapá-AP, 21 de agosto de 2025. Assinado de forma digital por ANDERSON MARCELO ANDERSON MARCELO AMORAS AMORAS TAVORA:68483619253 TAVORA:68483619253 Dados: 2025.08.21 13,47.51 -03'00' ANDERSON MARCELO AMORAS TÁVORA Agente de Contratação/ PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

Abertura da Licitação: Dia 05/09/2025 às O9hOOmin, (horário de Brasília)

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA Nª 021/2025-CPLISEGOV

0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov.br / compras, sob 0 No 90054/2025, UASG nª 980605.

Processo Administrativo nª . 1359/2025-  SEMSA/PMM. CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA A REFORMA DA UNIDADE BASICA DE SAÚDE TRACAJATUBA I - INSTRUMENTOISISMOB PROPOSTA N 18604.3340001/23-026-LOCALIZADO NAZONA RURAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ /AP,conformequantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: WWw.comprasgovernamentais.gov.br.

Macapá-AP, 21 de agosto de 2025.

labison C inausfJes André Luís de Lima Moraes Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

UASG Nª 980605.

IMPROIR

Abertura das Propostas: 10/09/2025 às O9hoo min. (horário de Brasília)

PORTARIA Nª 02/2025-IMPROIR-PMM

VANDRENILSON Assinado de forma digital ANTONIO DE por VANDRENILSON ANTONIO DE MOURA DO MOURA DO NASCIMENT:03952998290 NASCIMENT:03952 Dados: 2025.08.21 998290 14.24.37 ~03'00' PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 036/2025 Processo Administrativo nª 2.815/2025 SEMEDIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futurae eventual contratação de empresas especializadas na prestação de serviços de apoio organização de eventos e correlatos, sob demanda, serem realizados pela Secretaria Municipal de Educação as Unidades Escolares, abrangendo planejamento operacional, organização, execução, montagem desmontagem de infraestrutura, fornecimento de alimentação, bebida acompanhamento dos eventos institucionais, conforme quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO / do Edital. Abertura da Licitação: Dia 05/09/2025 às 09h, (horário de Brasília) . 0 Edital do Pregão encontra-se disponível na integrano site www. gov brlcompras; sob 0 Nª 90053/2025 .

DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo artigo 15, inciso XI do Estatuto, Decreto nª 163/2025-PMM, datado em 03 de janeiro 2025, e; Considerando Os termos do Memorando nª 28.500/2025, datado de 21 de julho de 2025, do Instituto   Municipal de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

RESOLVE:

Art. 1ª Autorizar viagem do servidor  JOÃO FELIPE SANTOS ANDRADE Assistente; Código CC-01 do Instituto   Municipal de Políticas de Promoção da   Igualdade Racial, que se deslocará de Macapá-AP sede de suas atividades; com destino ao Município de Mazagão; com objetivo de participar da V CONFERÊNCIA ESTADUAL DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL: Democracia, Reparação e Justiça Racial,  que acontecerá na Comunidade de Mazagão Velho nos dias, 21, 22, e 23 de julhol2025 . Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de julho de 2025.

REGISTRE-SE PURLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 021 de agosto de 2025. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OLIVEIRA:96013575215 Dados: 2025.08.21 10.55.03 -03'00 Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 280/2025 PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

Gabinele da Dirétora PresNente, em Macapá 21 de julho de 2025. Maria Cristina do 2S Rosário Almeldà Diretora YPresidente IMPROIR DECRETONª 163/2025-PMM

PORTARIA Nª 03/2025-IMPROIR-PMM

AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª . 037/2025 CPLISEGOV

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE POLITICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL, no

Processo Administrativo nª 0967/2025 SEMSA/ PMM.

## Página 9

Macapá, 21.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

uso de suas atribuições legais que Ihe são conteridas; pelo artigo 15, inciso XI do Estatuto; Decreto nª 163/2025-PMM, datado em 03 de janeiro 2025,e; Considerando Os termos do Memorando nª 28.500/2025, datado de 21 de julho de 2025, do Instituto Municipal   de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

datado de 21 de julho de 2025, do Instituto   Municipal   de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

RESOLVE:

Art. 1ª. Autorizar a viagem da servidora MARIA DE JESUS BARRIGA DE SOUZA Auxiliar   Artífice; Classe A nível 01, do Grupo de Atividade Nível Auxiliar da Prefeitura Municipal de MacapálPMM; vinculada ao Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial,  que se deslocará de Macapá-AP sede de suas atividades, com destino ao Município de Mazagão com objetivo de participar da V CONFERÊNCIA ESTADUAL DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL: Democracia Reparação e Justiça Racial, que acontecerá na Comunidade de Mazagão Velho nos dias, 21,22, e 23 de julhol2025. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de julho de 2025.

RESOLVE:

Art 1' Autorizar viagem do servidor LAURO FELIPE DIAS DA SILVA Chefe da Divisão do Museu; Código CC-01 do   Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial, que se deslocará de Macapá-AP sede de suas atividades, com destino ao Município de Mazagão; com objetivo de participar  da V CONFERÊNCIA ESTADUAL DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL: Democracia, Reparação Justiça Racial,   que acontecerá na Comunidade de Mazagão Velho nos dias, 21,22, e 23 de julhol2025. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretore Presidente; em Macapá 21 de julho de 2025.

Gabinete da Diretora Presidehte; em Macapá 21 de julho de(025.

Marla Cnistinà |YBRosuris )liefe Diretora residente IMPROIR DECRETO 4ª/63/2025-PMM

Maria-erâtinà à8Rosárl Awnendà Diretora Presidente IMPROIR DECRETO Nª 163/2025-PMM

PORTARIA Nª 08/2025-IMPROIR-PMM

PORTARIA Nª 05/2025-IMPROIR-PMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo artigo 15, inciso XI do Estatuto, Decreto nª 163/2025-PMM, datado em 03 de janeiro 2025, e; Considerando Os termos do Memorando no 28.500/2025 , datado de 21 de julho de 2025, do Instituto   Municipal   de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL IMPROIR, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas; pelo artigo 15, inciso XI do Estatuto Decreto nª 163/2025-PMM, datado em 03 de janeiro 2025, e; Considerando os termos do Memorando nª 29.901/2025, datado de 31 de julho de 2025, do Instituto Municipal de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª Autorizar a viagem do servidor JOSUÉ DAS CHAGAS SILVA Auxiliar de Confiança; Código FG-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM, por meio do Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial, que se deslocará de Macapá-AP sede de suas atividades; com destino ao Município de Mazagão, com objetivo de participar da V CONFERÊNCIA ESTADUAL DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL: Democracia, Reparação e Justiça Racial, que acontecerá na Comunidade de Mazagão Velho nos dias, 21, 22, e 23 de julhol2025. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de julho de 2025.

Art. 1 Autorizar 0 servidor RIVALDO NEVES DE OLIVEIRA Diretor Adjunto; Código CC-05 do Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR; que se deslocará de Macapá-AP sede de suas atividades funcionais, até 0 Município de Apatou; na Guiana Francesa, no período de 12 18/08/2025, para participar da Festa Patronal (intercâmbio cultural) daquele Município. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

REGISIRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SE

Gabihete d Diretok Pfesidente; em Macapá 21 de julho de 2025.

Gabinete Ha Diretora Presidente; em Macapá 31 dejulho de 2025. Marid caistin% Rosa Almeidà Diretora Presidente IMPROIR DECRETO Nª 163/2025-PMM

Maria Cristina & Rasanio Anfeida Diretora Presidente IMPROIR DECRETO Nª 163/2025-PMM

PORTARIA Nª 06/2025-IMPROIR-PMM

PORTARIA Nª 10/2025-IMPROIR-PMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL IMPROIR, no USO de suas   atribuições   legais que Ihe São conferidas,  pelo artigo 15, inciso XI do Estatuto, Decreto nª 163/2025-PMM, datado em 03 de janeiro de 2025,e; Gonsiderando 0s termos do Memorando no 31.669/2025

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL- IMPROIR; no uso de suas   atribuições   legais que Ihe São conferidas, pelo artigo 15, inciso XI do Estatuto; Decreto nª 163/2025-PMM, datado em 03 de janeiro 2025, e; Considerando 0s termos do Memorando nª 28.500/2025,

## Página 10

Macapá, 21.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

datado de 12 de agosto de 2025, do Instituto   Municipal de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

Considerando os termos do Despacho nª 2 do Memorando nª 32.802-1Doc, da MACAPAPREVIPMM.

@NDESELÊ:

RESOLVE:

)

Art 1" Autorizar viagem do servidor  JOSUÉ DAS CHAGAS SILVA Auxiliar de Confiança; Código FG-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM, por meio do Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial, que se deslocará de Macapá-AP sede de suas atividades funcionais; até município de Apatou; na Guiana Francesa, no período de 12 a 18/08/2025, para participar   da Festa Patronal   (intercâmbio cultural) daquele município.

Art. 10  Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Voluntaria por Idade, a servidora OTACILI AUGUSTA DOS SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de SERVENTE, Classe "A" Nível "13" do Nível de Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, inscrito sob matrícula 00402741, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED. (

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de agosto de 2025.

LEA SE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

(

Gabinete da Diretora Presidente; em Macapá 12 de agosto de 2025. 4Qaclene anaei p KQeos Elzilene Araújo Dias Portaria Nª 343/2025-GABIPMM Em substituição

Art. 10  Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Voluntaria por Idade, servidora OTACILIA AUGUSTA DOS SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de SERVENTE, Classe "A" Nível "13" do Nível de Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços   Gerais, inscrito sob matrícula 00402741, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED. (

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO DO PROCESSO Nª 22.985/2025 . HOMOLOGO E ADJUDICO 0 JULGAMENTO PROFERIDO PELA PROGEM REFERENTE Ao PROCESSO DE CONTRATAÇAO DIRETA N 022.985/2025-IMPROIRIPMM MODADLIDADE INEXIGIBILIDADE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá-AP , 21 de agosto de 2025. A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICA DE PROMOÇÃO Quo DA IGUALDADE RACIAL-IMPROIR; no uso de suas atribuições legais, e com ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN fundamento no inciso IV, do art; 71, da Lei nª 14.133/2021. RESOLVE: PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ LHOMOLOGAR a presente contratação Direta por Inexigibilidade de Licitação; DECRETO Nª 5.635/2025 - PMM tipificada no art 74, inciso_Ill_alíneas "a" e 'fe 83ª do_ da lei 14.133/2021, combinado com Decreto lei Municipal nª2.994/2023-PMM, ratificando todos os 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE atos   do   presente   procedimento   licitatório;   conforme análise feita   pela MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ na qual conferidas no art. 222, inciso II, da Lei   Orgânica do CERTIFICOU 0 Parecer Jurídico nª 004/2025, dando prosseguimento para Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, contratação da empresa vencedora  para Prestação de serviços   técnicos de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto especializados de consultoria e assessoramento técnico; com vistas a apoiar Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas concepção;  estruturação implantação do Museu de Artes;  Culturas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo Memórias Negras, no âmbito das políticas públicas de valorização da cultura Nª 2024.04.38481P MACAPAPREV. afro-brasileira e promoção da igualdade racial, fortalecimento da identidade cultural e promoção da diversidade étnico-racial, por meio da constituição de DECRETA: um espaço museológico dedicado à cultura negra; EMPRESA: PRETAÇÃO Art. 1ª Desligar do serviço público ativo ARTE € EDUCAÇÃO LTDA, pessoa jurídica de direito privado; inscrita no municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de CNPJ sob onª 28.388.896/0001-47. 0 valor para a presente contratação é de Contribuição, 0 servidor MANOEL RONALDO PEREIRA DE JESUS,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do RS 100.000,00 (cem mil Reais). IL.ADJUDICAR 0 objeto desta contratação em Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, favor da empresa abaixo descrita na qual apresentou notória_especialização Classe "B" Nível   "18" do Nível de Atividade Médio do na_área_de_Museologia;   JUSTIFICANDO A ESCOLHA DA REFERIDA Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 0043346, EMPRESA, em consonância com 0 inciso Ill alíneas "a" e "f'e 83ª do artigo lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM 74 da lei 14.133/2021. III. Pelo presente; a empresa vencedora do certame Art. 2 Autorizar à Secretaria Municipal de supramencionado fica informada <a decisão estabelecida neste Termo de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Homologação e Adjudiação. Humanos a adotar OS procedimentos necessários à Macapá, 11 de agosto de 2025. efetivação do desligamento do servidor partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na ARêti DBRosANOMPiDL McRDEs data de sua publicação;  revogadas as disposições   em MARlA contrário. Diretora-Presidente   do nstituto   Municipal de Pollticas de Promoção da REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_ Igualdade Racial IMPROIR Decreto nª 163/2025 Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 21 de agosto de 2025. DECRETOS ERRAIA Quo Ao DECRETO Nª 5.606/2025-PMM, datado de 19 de agosto ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN de 2025. PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 11

Macapá, 21.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Ar 3" Compete a comissào: Realizar estudos sobre as Normativas Nacionais   Legais concernente à (omputação na Educação Básica; I-Elaborar 0 Parecer das Diretrizes Curriculares da Computação na Educação Básica da Rede Municipal de Ensino de Macapá encaminha-lo presidência do CMEM para aprovação do colegiado Pleno

SEMEDICMEM

PORTARIA {Xª 04/2025-CMEM

PRESIDENTE

DO

CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ-CMEM, no uso das atribuições que Ihe são conferidas por Lei nª 918/97-PMM, Decreto n 2487/99 - PMM, arl. nª 35 € 36 do Regimento Interno-CMEM Decreto n' 1.902/2025-PMM de 20 de fevereiro de 2025,

Art 40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapa, a contar do dia 12 de agosto de 2025. Gabinete da Presidência  do CMEM, em 12 de arosto de 2025.

RFSOLYE;

Cn

3 Rossune €. B. Cunha

Art [" Instituir Comissão   de   Conselheiros   Municipais   de Educação responsáveis pelos estudos clahoração da Resolução quenormatizara Educação de  Jovens Adultos   do Sistema Municipal de Ensino de Macapa, qual revogará 9 Resolução 13/2003-CMEML. € dá outras providências.

Presidente do Conselho Municipal de Educação de MacapaDecreto 0" 1.902/2025 PMM

LEIS

Afe 2" A Comissão será composta pelos Conselheiros Municipais de Educação do CMEM, abaixo descritos sob Presidência  do primeiro. Presidente: Emanuel Tocantins Rodrigues; Decreto nª 4.518/2022 - PMM; Membros: Rosylene Costa Barriga Cunha, Decreto nª 4,518/2022 PMM: Angelo Anaice de Oliveira Sonsa. Decrero 1,909/2025 PMIM: Sandra Silvia Souza de Souza, Decreto nª 2.508/2024 PMM Solange Pereira do Livramento, Decreto n 991/2024- PMM.

LEI No 2.931/2025-PMM, de 15 de julho de 2025.

PARTE VETADA PELO PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ E MANTIDA PELA CÂMARA MUNICIPAL, AO PROJETO DE LEI Nª 012/2025-PMM QUE SE TRANSFORMOU NA LEI No 2.931/2025-PMM, QUE DISPÕE SOBRE AS DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL, PARA 0 EXERCÍCIO DE 2026 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art 3" - (ompete a comissão: Realizar   estudos sobre as Normativas Nacionais   Legais concerucnte à Educação de Jovens & Adultos; II Elaborar a Resolução da Eduçação de Jovens e Adultos EJA do Sistema   Municipal dc Ensino de Macapá e encaminhá-la presidência do CMEM para aprovação do colegiado Pleno

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ:

Art Fixar prazo de 30 (trinta) dias para estudos preliminares, elaboração € apresentação da Resolução da Educaçfo de Jovens & Adultos EJA do Sistema Municipal de Ensino dc Macapa.

Art Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapá, a contar do dia 12 de azosto de 2025. Gabinete  da Presidência  do CMEM, em 12 de egusto de 2025. Kax @42 Rosylene €. B. Cunha Presidente do Conselho Municipal de Educação de MacapáDecreto nª 1.902/2025 PMM

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, manteve e eu promulgo nos termos do disposto no Art. 203, $ 70 , da Lei   Orgânica Municipal; os seguintes dispositivos da Lei:

Art. 28. Para fins de cálculo da previsão do orçamento do Poder Legislativo, constante no Projeto de Lei Orçamentária Anual, será levada em consideração a arrecadação realizada até agosto do exercício corrente, mais a média de setembro a dezembro das receitas componentes da base de cálculo para apuração do duodécimo legislativo;  previstas no $ 50 do art. 153 e nos arts. 158 e 159 da Constituição Federal, havendo consolidação dos valores quando do fechamento do Balanço Geral do Município, 0 Poder Executivo Municipal de Macapá, encaminhará no prazo de 05 (cinco) dias úteis 0 Projeto de Lei com Abertura de Crédito Adicional para a Câmara Municipal de Macapá, juntamente com seu novo orçamento, caso ocorra excesso de arrecadação de receita   efetivamente realizado no exercício anterior. Art. 61 As emendas do Poder   Legislativo através de suas programações originais do Projeto da Lei Orçamentária Anual para O

PoRTARIA Ne 05/2025-CMEM

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuicóes que Ihe são conferidas por Lei nª 918/97-PMM, Decreto n" 2487/99-PMML. art n" 35 € 36 do Regimento Interno-CMEM € Decreto nª 1.902/2025 - PMM de 20 de fevereiro de 2025

RESOL VE:

Art 10 Instítuir Comissão   de  Conselheíros   Municipais   de Educação do Município de Macapá, responsáveis pelos estudos, análise elaboracão do   parecer referente a0 Caderno 8   das Diretrizes   Curriculares da Computação na Educação Básica Ja Rede Municipal de Ensino de Macapá e, dé outras providências

Aft 2" A Comissão será composta pelos Conselheiros Municipais de Educação do CMEM, abaixo descritos sob Presidência   da primeira. Presidente: Solange Pereira do Livramento, Decreto n 991/2024- PMM; Membros: Hadassa Baia  Brelaz Almeida. Decreto 991/2024 PMM; Dioméia   dos Santos Corrêa, Decreto n 4518/2022 PMM; Leyse Monick França Nascimento, Decreto n" 991/2024- PMim;

## Página 12

Macapá, 21.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

exercício de 2026, determina que as propostas dos Vereadores relativas ao Orçamento Impositivo, não poderão ultrapassar 0 teto de 1,0% (um por cento) da Receita Corrente Líquida arrecadada no exercício imediatamente anterior; de forma que pelo menos a metade (50% cinquenta por cento) deste montante seja obrigatoriamente   aplicado em ações e demais serviços públicos de saúde, onde 5% (cinco por cento) deste percentual, deverá ser utilizado para 0 bem-estar animal, excetuando- se neste caso os gastos com 0 pagamento de pessoal ou encargos sociais. $ 1ª 0 percentual mínimo destinado as ações de Saúde citado no caput deste artigo; deve ser considerado por cada Edil, por ocasião de suas propostas individuais.

considerada pessoa com fibromialgia aquela que; avaliada por médico, preencha OS requisitos estipulados pela Sociedade Brasileira de Reumatologia ou órgão que a venha substituir .

Art. 2ª Para se fazer jus ao benefício desta Lei, 0 servidor deverá apresentar requerimento acompanhado de laudo médico fornecido por profissional, aprovado pela perícia médica do município.

Art. 30 A redução da carga horária será considerada como de efetivo exercício para todos os fins de efeitos legais.

Art. 4' 0 Executivo Municipal regulamentará a presente Lei no que couber.

Art. 5ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.

Art. 63. As emendas individuais deverão ser encaminhadas ao Poder Executivo juntamente com a redação final da Lei Orçamentária Anual, que deverão ser programadas sua liberação em até 30 (trinta) dias antes do evento programado pelo Vereador.

Palácio PALÁCIO JANARY NUNES, em 18 de agosto de 2025.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

Presidente da Câmara MunicipaYde Macapá

Palácio JANARY NUNES, em 18 de agosto de 2025.

Projeto de Lei nª 038/2025-CMM Autor: Ver. Daniel Theodoro

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

Presidente da Câmara Municipal de Macapá

CTMAC

Projeto de Lei_nª 012/2025-PMM Autor: Executivo Municipal

AVISO DE HOMOLOGAÇAO E ADJUDICAÇÃO PREGAO ELETRONICO Nª 008/2025" CPUCTMac. Presidente   daCompanhia de Transito Transporte de Macapá; João Marco Dy Sá Y Mendonça; no uso de suas atribuições que Ihes 8ão conferidas na legislação ern vigor, especialmente pela Lei No 14,133/21 alterações posteriores; resolve: ADJUDICAR E HOMOLOGAR presente Licltaçâo nestes Termos: Processo: 3,829/2025 CTMac Pregão Eletrônico Nª: 008/2025 CPUCTMac Modalidade: Pregão Eletrônico Data da Adjudicação: 18/08/2025 Data da Homologação:18/08/2025 Objeto da Licltação: REGISTRO DE PREÇos PARA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM apoio OPERACIONAL DE TRANsITO, VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac. Empresas vencedora adjudlcada: EMPRESA: VENON CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS LTDA, CNPJ: 34.937.441/0001-36, LOTE 01, n0 valor global de Rs 16,.041.873,60 (dezesseis milhões, quarente um mil, oitocentos € setenta 0 tres reals € sessenta centavos) Macapá AP, 21 de agosto de 2025

LEI Nª 2.932 2025  PMM

DISPÕE SOBRE A REDUÇÃO NA JORNADA DE TRABALHO PARA SERVIDORES PÚBLICOS MUNICIPAIS PORTADORES DE FIBROMIALGIA.

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ:

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou, 0 Prefeito Municipal sancionou tacitamente e eu promulgo, nos termos do disposto no art. 203, $ 20 da Lei Orgânica Municipal, a seguinte Lei:

Art. 1ª Fica assegurada a redução de até (04) quatro horas na jornada semanal de trabalho para servidores públicos da administração pública direta ou indireta do Município de Macapá; que sejam portadores de fibromialgia.

João Marco BySá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto n 82/2025 PmM

Parágrafo único. Para os   efeitos desta Lei, é
