---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-08-14_Diário Oficial 5107 - 12.08.2025.pdf
ano: 2025
mes: 08
paginas: 8
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-08-14_Diário Oficial 5107 - 12.08.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NiciPIOOE Macar DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 12 de agosto de 2025 - Nª 5107

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Edinaldo Anios Dos Santos

Comandante da Guarda Civíl Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa. ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM. as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas € quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 12.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

n" 263/2001 - CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

SECMUNGESTÃO

ERRATA

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 11 de Agosto de 2025.

PORTARIA No 203/1993- CMM/PMM 28 DE JUNHO DE 1993. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor: MAURO ANTONIO DE OLIVEIRA BENTES  " no período de 01 de setembro de 1993 a 29 de novembro de 1993.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

ERRATA

PORTARIA No 355/2009- CMM/PMM 10 DE DEZEMBRO DE 2009. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art.do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder  Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor: MAURO ANTONIO DE OLIVEIRA BENTES," correspondente ao Quinquênio 2001/2005. Leia-se:

Leia-se:

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor: MAURO ANTONIO DE OLIVEIRA BENTES   no período de 10 de Setembro de 1993 a 29 de novembro de 1993, correspondente ao Quinquênio 1990/1995.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria n' 203/1993 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

Art.10 Conceder  Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor: MAURO ANTONIO DE OLIVEIRA BENTES    correspondente ao Quinquênio 2000/2005.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 11 de Agosto de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 355/2009 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 11 de Agosto de 2025.

ERRATA

PORTARIA No 263/2001- CMM/PMM 11 DE SETEMBRO DE 2001. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor: MAURO ANTONIO DE OLIVEIRA BENTES   no período de 17 de setembro de 2001 a 17 de dezembro de 2001.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

ERRATA

PORTARIA No 305/1997- CMM/PMM 10 DE SETEMBRO DE 1997 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder  Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor: MAURO ANTONIO DE OLIVEIRA BENTES,  no período de 10 de setembro de 1997 a 10 de dezembro de 1997. Leia-se:

Leia-se:

Art. 10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor: MAURO ANTONIO DE OLIVEIRA BENTES   no período de 17 de Setembro de 2001 a 17 de dezembro de 2001, correspondente ao Quinquênio 1995/2000.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria

Art.10

Conceder  Licença Prêmio de 03 (Três)

## Página 3

Macapá, 12.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

meses ao serviaor: MAUKU ANTONIU DE OLIVEIRA BENTES; " no período de 10 de Setembro de 1997 a 10 de dezembro de 1997, correspondente ao Quinquênio 1985/1990.

CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 15/06/2025 até 12/12/2025- CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇAO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento € oitenta) dias, ª partir de 15/06/2025 até 12/12/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 305/1997 - CMM/ PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

MacapálÁP / 06 de junho de 2025, Out CÁSSIO CLEIDSENRABELO CRUZ Secretário Munícipal de Obras € Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto n? 160/2025- PMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 11 de Agosto de 2025.

EXTRATRO DO CONTRATO N' 028/2025-SEMOBIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401.0774/2025 SEMOBIPMM PREGAO ELETRONICO No 007/2025  CPUSCCISEGOVIPMM ATA DE ReGistRO DE PREÇOS Nª 001/2025-SemobipmM , Empresa CaSa URBANA LTDA, CNPJ n 31.710.852/0001-04, OBJETO: CONTRATACAO DE EMpRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO De SERVIÇOS DE REFORMa ADAPTACÃO E MANUTENÇÃO DE PRÉDIOS EM GERAIS, No MUnicÍpio DE MACAPÁ-AP (REFORMANA AlimentaÇÃO ELÉTRICA DO BIOPARQUE) No Municipio De MacapÁ), VIGeNciA: 12 (doze) meses contados da data de 30/07/2025 e encerrarnento em 30/07/2026. VALOR DO CONTRATO; RS 924.250,56 (novecentos 0 vInte quatro mil, duzentos € cinquenta reais)e seis centavos)

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

SEMOB

PoRtariane 047i2025 Semo8

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRas E INFRAESTRUTURA URBANA; usando de suas atrlbuiçbes legals que Ihe são conferidas Pelo Art,222, Inciso ( da Lel Organica doMuniclpio deMacapa 0 disposto na Lei Complementar ng 083/2012-PMM, atraves do DecReto n? 160/2028 PMM;  datado de 03 de Janelro de 2028. € Hralmente 0 que consta na INSTRUÇAO Normativa NC C01/2019 Cogemipmm

Macapú-AP, 30 de julho de 2025

CaSSIO CLEID

RABELO CRUz

Secretário Municipal de %bras € Infraestruture Urbana Decreto N 160/2025-PMM

Resolve:

Art, 1 #nomeAR: RAFAEL ALAN CoSta SanTANA Matricula n? 00061793 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão ce Asslstente, Código CC-01 que   Integra Estrutura Administrativa da Secretaría Municipal de Obras Intraestrutura Urbanaisemobipmm, Como Fiscal do Contrato nª 018/2026 Semobipmm, que tem como objeto Contrataçao de Empresa Especlallzada Para Prestacho de Servlços de Reforma, Adaptacão @ Manutenção de Predios em Gerals, no Municíplo de Macapá (Retorma das Piscinas Adulto Infanell no Glicerlo  Marques de Souze) no Município de MacapálAP em nome da Empresa CaSa Urbana Ltda:

SEMVS

PORTARIA No 008/2025 SEMVS / PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 incisos V VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto No 04/2021 PMM.

Arl 20 Esta Portaria entra em vlgor a contar do dla 09 de  junho de 2028,  revogadas as disposicoes em contrarío.

Considerando a portaria n" 344/98 ANVISA, que aprova regulamento técnico sobre substâncias medicamentos sujeitos a controle especial. Segundo Art. 98 não cumprimento das exigências deste regulamento técnico, constituirá infração sanitária, ficando infrator  sujeito às penalidades previstas na legislação sanitária   vigente, sem prejuízo das demais sanções de natureza civil ou penais cabíveis.

De-Se, Ciencia, Registre-8e E Publique-Se

Cablnete do Secrelarlo Muhiclpal de Obras Intraestruture Urbana; 1ado agosto d0 2026,

Quua cAssio SEn RaBELO CRUZ SecRetARiO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n2 160/2028 PMn

Resolve:

Publlcado nesta Sacretaría Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 80s 12 dlas do mes de agosto d 2025,

AUTORIZAR a empresa abaixo a comercializar Os Medicamentos Retinóicos da Lista C2 da portaria 344/ANVISA.

EXTRATO Do 50 (QUINTO) TERMO ADItIvo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 029/2023 SEMOBIPMM PROCESSO Nª 3401.0330/2023 SEMOBIPMM, EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 005/2023 CPLSCCISEGOVIPMM, CONVÉNIO Nª 920690/2021-MDRICAIXA, MEMORANDO Nª 15.710/2025- 1DOCIPMM. EMPRESA AUGE CONSTRUÇÕES E SANEAMENTO EIRELI CNPJ n? 07.865.958/0001-94 .

Razão Social: MERCADÃO DOS MEDICAMENTOS LTDA Nome Fantasia: CATATAU FARMA CNPJ:34.531.686/0011-30 Endereço: AV: ALMIRANTE BARROSO, No 1987, LETRA D

## Página 4

Macapá, 12.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Bairro: SANTA RITA

(sctecentos vinte doly , novecentoy Bu reals) FonTe Recurso: Isqoooduod, AÇo: 27 812 0001 2,078 Incentivo # Pratica 8 Esportes € Lazer € Bem-estar, Elehento De despesa: 33,80,38,00, data De Assinatura: 12/08/2025. VIGENCIA; 12/08/2025 A 12/02/2026,

Ramo de Atividade: Drogaria Autorizada a Comercializar Medicamentos Retinóicos

Hacpb/AP YLde Bbost0 de 7025.

GILMAR M. DOMINGUES

Secretário de Vigilância em Saúde/ PMM Decreto nª156 /-PMM

SEMEL

RONILDUIH6s SaNTOS nobre Decreto n9 +5/z025-PMH

Secetário Huprapal de Esporte € Lazer/PHM

EXTRATO DE EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO N" 004/2025 SEMELPMM.

Doasnenus usthabde #oubrrhte goubr feimnobms Demueaa Deta 12/0702s In)aDoain vailhque emhtoxNeneuhpr fernando DiAS De HIRAKDA CPF: 632,531.882-53 PRESIDENTE Do Ivas

A Prefeitura   Municipal de Macapá, através da Secretaria Municipal de Esporte Lazer, comunica que está procedendo no Chamamento Püblico, objetivando selecionar Organizaçdo da Sociedade Civil 0.S.C, para realizar Projeto 'Esporte Tradição" 47' Torneio Interdistrital de Futebol Amador e a 1' Corrida do Cirio de Nazaré 2025, em parceria com a Secretaria Municipal de Esporte Lazer SeMel INFORMAÇÕES COMPLEMENTARES: Participação Exclusivamente mediante entrega de envelope identificado lacrado, contendo 0s documentos de comprovação das condições de participação, para realizar Projeto Esporte e Tradição 470 Torneio Interdistrital de Futebol Amador € a 1* Corrida do Cirio de Nazaré 2025, conforme orientações constantes no item $ e nos itens 6 € 9 do Edital, na Sede da SEMEL; na sala da Comissão de Seleção,  endereço Rua Raimundo Ozanan, 23, Centro; MacapáAP, CEP: 68.900-000, a ser protocolado até 0 die 10 de julho de 2025, no horário das O8h às 13h. Os resultados demais procedimentos serão publicados no site da PMM: Macapá ap.gov.br . Obtenção do Edital: 0 Edital estará disponfvel gratuitamente no site da PMM: macapa.ap.gov br . 0s pedidos de esclarecimentos referente a0 Chamamento Püblico deverão ser enviados à Comissão de Seleção; pelo e-nail: semel@macapa.ap.gov.br até 30 dia após publicação do Edital MacapWJAP, 10 dejunho de 2025.

Testehunhas: nohe: Auixhaiol Aallurixa: Ra @alaatiao CPR: None; F,98i Damga Bfba RG: CPF: HquaI

SEMHOU

NOTIFICAÇÃO 39/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Secretaria de Agricultura Endereço do Imóvel: Avenida: Pantaleão Gomes de Oliveira. Nª: c B, Bairro: Jardim Marco Zero Lote nª: 0506 Quadra: 029, Setor: 21, medindo 116m de frente por 125m fundo, Profundidade 125m.

RONItDO Dos) SANTOS NOBRE Secretario Municipal de Esporte Qecreto Nª 176/2025-PMM

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Extrato Do Terho De Fomento NP 003/2025 SeMEL/ PMM:

Especie: Tenno de Fomento ne 003/2025 Sehel/pnh: Nª PROCESSO: 4.165/2025 SeMeL/pmM Concedente; Munlciplo de Mecape Por Intermédio da Secretarle Hunldpal de Esporte Lazer SeMEL/ PHK, ORGANIZAÇAO Da SOCIEDADE CIVIL; Insttuto Vontade, AçBo € Ssnde IVAS, Sesão d0 Ertade d Amapé, com Sedc n8 Ay, Pedro Ametico; n*428, Bairro: Julido Ramnos, CEP: 68908+199,Macaps-Ap, OBJETO: A Realizaçao do 'Projcto de Futebo Talentus Sodal Hacapi. Valor Total: R$ 722.906,00 (eetecentos € vinte dois mil , novecentos € seis reals) Valor De ConTRAPARTIda; Sin ValoR Ser TrAnsfERIDO Qu DESCenTRALIZADOS Por EXERCIO: 2025 Rs 722906,00 (sctecentos vinte dols mu, noyecentos € scib reuls) CRÉdITo ORÇAHEnTARO Valor: R$ 722906,00

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15  (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no PROTOCOLO 17.745/2025 . Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $

## Página 5

Macapá, 12.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

40, da Lei no 9.784/99.

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora ELZILENE ARAÚJO DIAS Gabinete do Diretor, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIRPMM, para responder, cumulativamente;   pelo Cargo de Diretora-Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial-IMPROIRPMM, em substituição titular,  que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 município de Apatou; na Guiana Francesa, no período de 12a 18/08/2025, para participar da Festa Patronal (Intercâmbio cultural) daquele município.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel , nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Atenciosamente,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12de agosto de 2025.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 11 de agosto de 2025.

SEMAS

Jug

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

PORTARIA Nª, 261/2025 SEMASIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228 & seus Incisos da Lel Orgánica do Munlcipio de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Dacretc n 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DECRETOS

ERRAIA

Portaria Nª 311/2025-GABIIPMM, datada de 01 de agosto de 2025.

RESOLvE:

Art 1% AUTORIZAR 4 VIAGEM para Conselheira Tutelar, CRISTIANE DOS SANTOS SOUZA, Inscrlta sob a matrícuia nª 60508, 0 Assistente Social , JOÃO MACIEL AMANAJAS FILHO, inscríto sob a matrícula nª 2913741 , ambos exercem suas atividades laborals no conselho Tutelar Zona Sul, que Intagra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de Assisténcia Social SEMASIPMM, para se deslocarem de MacapálAP sede de suas atlvidades funcionals, até 0 Arquipélago do Bailique, no período de 18 a 24 de agosto de 2025, conformne sollcitado através do Oflcio nª: 136/2025-C.T MZS-GAB. DA PRESIDENCIA,

ONDE SELÊ:

(

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora MARIA CRISTINA DO ROSÁRIO ALMEIDA MENDES Diretora-Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial-IMPROIRIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até município de Apatou; na Guiana Francesa, no período de 12 a 18/08/2025, para participar da Festa Patronal (Intercâmbio cultural) daquele município.

Art 2 Esta   portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposicóes em contrário

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de julho de 2025. (

DÊ SE CIÊNCIA, REGISTRE-S, PuBlique-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Mlunicipal de Assistancia Social Macapa-A 14 de agosto de 2025.

LEIA-SE:

PEDRO FILÉ LOUBENÇO BA-GOSTA NETO Secretário Municipal de Assistoncia Social SEMASIPMM Decreto n9 3.233/2025 ~PMM GABI

()

Art_ 10 AUTORIZAR a viagem da servidora MARIA CRISTINA DO ROSÁRIO ALMEIDA MENDES Diretora-Presidente do Instituto Municipal   de Política de Promoção da Igualdade Racial-IMPROIRIPMM que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até 0 município de Apatou; na Guiana Francesa, no período de 12 a 18/08/2025, para participar da Festa Patronal (Intercâmbio cultural) daquele município.

PORTARIA Nª 343/2025 _ GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando os termos do Memorando nª 31.588/2025 1Doc, datado de 11/08/2025, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial - IMPROIRPMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 12 de agosto de 2025.

6

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 11 de agosto de 2025.

Considerando ainda, a Portaria nª 311/2025- GABIIPMM , datada de 01/08/2025, que autoriza a viagem da servidora MARIA CRISTINA Do ROSÁRIO ALMEIDA MENDES Diretora-Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial-IMPROIRIPMM

Jnmuo JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

RES OLVE:

## Página 6

Macapá, 12.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

DECRETO Nª 5.389/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de julho de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. Il, da Lei Complementar nª 084/2011- PMM.

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 5.461/2025 PMM

Art. 1ª Exonerar EDIELSON GUEDES ALVES, matrícula 107433, do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Administração Finanças, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de julho de 2025.

Art. 1ª Nomear MARCIA ADRIANA GOMES DE FREITAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de agosto de 2025.

DECRET 0 Nª 5.390/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá 0 disposto no Art. Il, da Lei Complementar nª 084/2011- PMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de agosto de 2025.

DECRETA:

1o

Art. 12 Nomear MICHELLE DE FREITAS GOMES , matrícula 100250, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração e Finanças, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.486/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de julho de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 12 Nomear RAFAELA ESTEFFANS DE SOUSA MENDES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM_

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5,391/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 1ª da Lei Complementar nª 084/2011- PMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art_ 12 Nomear ROMULO NOBRE NERY, matrícula 20036, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Operações Convencionais Especiais, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Guarda Civil   Municipal de Macapá GCMMIPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.487/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de julho de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 7

Macapá, 12.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Complementar nª 136/2020-PMM, que dispoe sobre @rganização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Ag 47e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 10 Nomear REINALDO DOS   SANTOS BARBOSA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código  CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRET0 Nª 5.493/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_ DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do   dia 11 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de agosto de 2025. Ag 4ze ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art_ 1 Exonerar ANTÔNIO DOS   SANTOS FREITAS do Cargo de Provimento em Comissão de Subprefeito da Zona Oeste, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai de Mobilização e Participação PopularIPMM_

DECRETO Nª 5.488/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar  do dia 12 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 12 de agosto de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUvICIPIO DE MACAPA

Art 1ª Nomear SELMA DOS ANJOS CUNHA DE SOUZA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da Creche Tia Chiquinha, código CC- 01, que integra a Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM_

DECRETO Nª 5.494/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar CINEVALDO DA SILVA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Acupuntura, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM_

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 12 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.492/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto 2025.

DECRETA:

Ls

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 5449/2025-PMM, datado de 06 de agosto de 2025, que exonerou OSVALDINO DA SILVA SALES da Função Gratificada de Auxiliar de confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.495/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta 0 Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 12 de agosto de 2025.

## Página 8

Macapá, 12.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 01 de agosto de 2025.

Art. 12 Nomear CINEVALDO DA SILVA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subprefeito da Zona Oeste; Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2025.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do   dia 13 de agosto de 2025.

Mg

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2025.

ERRAIA

Quo

Ao DECRETO Nª 822/2025-PMM, datado de 13 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.496/2025 PMM

QNDE_SELÊ:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, a Lei complementar nª 184/2023-PMM que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE   MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

(

Art. 10 Nomear BRENO PACHECO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Patrimônio e Serviços Gerais, código CC- 02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

()

LEIA-SE:

(

Art. 10 Nomear BRENO ALFAIA PACHECO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Patrimônio e Serviços Gerais, código CC-02,que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 19 Nomear DEUZUE SARAIVA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital   Carapanatuba,   Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM_

2

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de janeiro de 2025.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 12 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

1o

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

auo 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIC DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.509/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art. 222, II, da Lei   Orgânica do Município de Macapá clc art. 6ª da Lei Complementar nª 091/2012-PMM nos termos da Portaria n' 146/2025- CTMAC (Regimento Interno da JARI), e;

Prefeitura de Macapá

Considerando os termos do Memorando nª 29.065/2025-1Doc, datado de 24/07/2025, da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM.

DECRETA:

Art. 1 Nomear JARBAS FIRMINO MARTINS JÚNIOR para exercer função de Secretário na Turma da Comissão da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM, com início em 01 de agosto de 2025 e com término de 02 de agosto 2026.
