---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-08-20_Diário Oficial 5112 - 19.08.2025.pdf
ano: 2025
mes: 08
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-08-20_Diário Oficial 5112 - 19.08.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIo_DEMAcAe DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 2 Amapá 19 de agosto de 2025 - Nª 5112

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Edinaldo Anios Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚELICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretario Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Carolina Andrade Nunes Serrão

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O M, as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura_ para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros_

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 19.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

sofreu alteração   através da Lei Complementar n" 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentualda supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Os termos do Despacho CGPC/2024/SEMED, às fls. 28/29, do Processo Administrativo no 7046/2024 - SEMED /PMM, datado de 16 de dezembro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 7.046/2024.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 230/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após   regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal MARIA VALDECY DO CARMO ALMEIDA, matricula no 03016391, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 859 (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como Manifestação/ Despacho S/N CGPC/SEMED, às fls. 39/40, do Processo Administrativo no 5500/2023- SEMED/PMM, datado de 14 de setembro de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 5.500/2023.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de outubro de 2021.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE .

Art: 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal IVANEIDE DO CARMO SOUZA , matrícula no 002857571, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, sub-classe Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de agosto de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM ERRAT A

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de abril de 2019-

A PORTARIA No 215/2025- GESTÃO, datado de 05 de agosto de 2025, publicada no D.I.O no 5102 de 05 de agosto de 2025.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

ONDE SE LÊ:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal KATIA CILENE FURTADO OLIVEIRA, matrícula no 00472871, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 19, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

SE .

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de agosto de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

LEIA-SE:

PORTARIA No 231/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá .

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal KATIA CILENE FURTADO OLIVEIRA RODRIGUES, matrícula no 00472871, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 19, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual

Art. 10 Esta Errata entra em vigor a partir da data de publicação. Os demais termos da portaria nª 215/2025-GESTÃO /PMM, permanecem ratificados, revogados as disposições em contrário.

## Página 3

Macapá, 19.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE . Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de agosto de 2025.

Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 5 40, da Lei no 9.784/99

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

CONTRATO Nª 004/2025 SEMGIPMM Processo nª 1.454/2025 DCAIGESTÃO Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM: Contratado: J M LOPES LTDA. CNPJ: 40.844.866/0001-01. FUNDAMENTO LEGAL:   Artigo 28, inciso 1, da lei nª 14.133/2021, Parecer nª 067/2025  ASSEJURISEMGIPMM. OBJETO:   contratação de empresa para prestação de serviços técnico automotivo especializado (manutenção preventiva, preditiva e corretiva) através de serviços mecânico, elétrico; lanternagem, pintura e capotaria nos veículos de diversas marcas e modelos   pertencentes frota da Prefeitura Municipal de Macapá (PMM), que entre si celebram 0 Município de Macapá: Fonte: 1.500, Categoria Econômica: 33.90.39.00.00.00, Programa: 04.122.0001.2.018.000. VIGÊNCIA: 12 (doze) meses. Valor total: R$ 1.309.883,00 (Um milhão, trezentos e nove mil, oitocentos e oitenta quatro reais e oitenta centavos)

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto n 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 43/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: NAZARE MARQUES MACIEL. Endereço do Imóvel: Avenida Alessandro Barbosa Guerra Nª:1031 C B, Bairro: Araxá. Lote nª: 0289, Quadra: 189, Setor: 5, medindo 7,80m de frente por 22,60m fundo, Profundidade 22,60m_

Macapá-AP, 01 de agosto de 2025.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Secretário Municipal de Gestão-SEMGIPMM Decreto n'159/2025-PMM

SEMHOU

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15   (quinze) dias , a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 44/2025

Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Luiz Celso Ferreira Da Silva. Endereço do Imóvel: Rua Stephan Houat. Nª:381 c B, Bairro: Jardim Marco Zero. Lote nª: 0787, Quadra: 075, Setor: 4, medindo 14,35m de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no PROTOCOLO 21.022/2025 . Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99_

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no PROTOCOLO 31.177/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

## Página 4

Macapá, 19.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 1ª de Setembro de 2025, revogadas as disposições em contrário .

PROGEM

PORTARIA No 040/2025 _ PROGEMIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 30612002 PMM, nos termos do Art 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 PMM,

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 18 de Agosto de 2025.

0 n n0

ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA PROCURADORAGERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.437/2025 PMM

CONSIDERANDO , requerimento por meio do memorando nª 15.364/2025, do servidor DUALAN RONALD FONSECA NOBRE, matricula nª 00061802 Categoria Funcional de Assistente Administrativo, lotado na Procuradoria - Geral do Município PROGEM, no qual requer concessão de férias .

PORTARIA Nª 04312025 -PROGEMIPMM

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ine são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Organica do Município e Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 _ PMM,

RESOLVE;

Art 10

CONCEDER FÉRIAS, ao servidor DUALAN RONALD FONSECA NOBRE, matrícula nª 00061802, Categoria Funcional de Assistente Administrativo; lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2024/2025, no seguinte perlodo:

CONSIDERANDO, requerimento por meio do memorando nª 11.997/2025, da servidora   TÁSSIA JOYCE CAMPOS BRANDÃO; matrícula nª 00061827 , Categoria Funcional de Coordenadora de Cartório, lotada na Procuradoria Geral   do Município PROGEM, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2024/2025, no qual requer concossão de férias.

1ª Periodo: 01 a 15 de Setembro de 2025 (15 dias); 20 Período: A negociar conforme a oportunidade e conveniência da Administração.

RESOLVE;

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 1ª de Sotembro de 2025, revogadas as disposições em contrário

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS, a servidora TÁSSIA JOYCE CAMPOS BRANDÃO, matrícula nª 00061827, Categoria Funcional de Coordenadora de Cartório, lotada na Procuradoria Geral do Municlpio PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, no seguinte período:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

1ª Período: 01 a 15 de Setembro de 2025 (15 dias); 20 Período: À negociar conforme oportunidade 0 conveniência da Administração_

Gabinete da Procuradora-Geral do Municlpio de Macapá, 18 de Agosto de 2025.

n Ma

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partlr de 1ª de Setombro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA PROCURADORA-GPRAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decretono 5.437/2025 PMM PORTARIA Nª 041/2025 PROGEMIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 PMM ,

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 18 de Agosto de 2025.

Oniro

ANA DIANDRX FONTOURA MOREIRA PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decroto nª 5.437/2025 PMM

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando nª 11.483/2025, da servidora SOFIA REZENDE BRITO DIAS, matrícula n 00061826, Categoria Funcional de Assessora   Jurídica Setorial,   lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, no qual requer concessão de férias .

PORTARIA Nª 042/2025 - PROGEMIPMM

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art_ 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 - PMM,

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS, a servidora SOFIA REZENDE BRITO DIAS, matrícula nª 00061826, Categoria Funcional de Assessora Jurídica Setorial, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM , correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, no seguinte perlodo:

CONSIDERANDO, requerimento por meio do memorando nª 12.293/2025 1Doc, do servidor DARLAN CORREIA FARIAS matrícula nª 00061819 Categoria Funcional de Assessor Jurídico Setorial, Iotado na Procuradoria Geral do Municlpio PROGEM, no qual requer concessão de férias.

1ª Período: 01 a 15 de Setembro de 2025 (15 dias); 20 Período: negociar conforme oportunidade e conveniência da Administraçao.

RESOLVE:

## Página 5

Macapá, 19.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art.1 CONCEDER FÉRIAS, a0 servidor DARLAN CORREIA FARIAS, matrícula nª 00061819, Categoria Funcional de Assessor Jurldico Setorial , lotadc na Procuradoria Geral do Município PROGEM; correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2023/2024, no seguinte período:

Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

1ª Período: 01 a 15 de Setembro de 2025 (15 dias); 20 Perlodo: A negoclar conforme oportunidade e conveniência da Administração-

DECRETA:

Art. 10 Nomear JORGE MILLER VIANA PANTOJA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 1ª de Setembro de 2025, revogadas as disposições em contrário .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar dodia 12 de agosto de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá; 18 de Agosto de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2025.

n CQ

ANA DIANDRA FO!T8{R' MOREIRA PROCURADORA-GERAL DÓ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decrelo nª 5.437/2025 PMM

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMEL

DECRETO Nª 5.497/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222,inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

EXTRATO DA HOMOLOGAÇÃO DO RESULTADO DEFINITIVO DO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 004/2025-SEMELPMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, SR RONILDO DOS SANTOS NOBRE, No USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS , RESOLVE: ART. 1ª TORNAR PÚBLICO 0 RESULTADO DEFINITIVO DE CLASSIFICAÇÃO E SELEÇÃO DAS ORGANIZAÇOES DA SOCIEDADE CIVIL, VISANDO A CELEBRAÇÃO DE TERMO DE COLABORAÇÃO; QUE TEM POR OBJETO A EXECUÇÃO DO PROJETO "ESPORTE E TRADIÇÃO" 470 TORNEIO INTERDISTRITAL DE FUTEBOL AMADOR E ^ 1' CORRIDA Do CIRIO DE NAZARÉ 2025. ART. 20 FICA CLASSIFICADA A PROPOSTA DE TRABALHO APRESENTADA PELA ASSOCIAÇÃO. A PROPOSTA ENCONTRA-SE EM CONSONÁNCIA COM OS TERMOS Do EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 004/2025 SEMELPMM, E A CLASSIFICAÇÃO E SELEÇÃO FOI OBTIDA POR TER SIDO A ÚNICA A APRESENTAR INTERESSE NA PARTICIPAÇÃO, POR PREENCHER OS REQUISITOS LEGAIS PARA CELEBRAÇÃO DO ATO, POR TER EXPERIÊNCIA NA EXECUÇÃO Do EVEnTO, SER PORTADORA DOS CRITÉRIOS IDENTIFICADOS No REFERIDO EDITAL ART. 3ª A SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, CONVOCA A ASSOCIAÇÃO DE DESPORTO, EDUCAÇÃO, SAÚDE E CULTURA Do AMAPÁ ADESCA, PARA APRESENTAR OS DOCUMENTOS E DECLARAÇÕES EXIGIDAS NO EDITAL, PARA FINS DE CELEBRAÇÃO DA PARCERIA, A PRESENTE HOMOLOGAÇÃO NÃO GERA DIREITO PARA A ORGANIZAÇAO DA SOCIEDADE CIVIL À CELEBRAÇÃO DA PARCERIA, CONFORME DISPOSTO NO $6ª DO ARTIGO 27 DA Lei Nª 13,.019/2014.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ADRIANO DE SOUZA MACIEL do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 12de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 12 de agosto de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.498/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

MACAPKAP, 24 DE JULHO DE 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades daAdministração Direta Indireta.

RONILDO DOS SANTOS NOBRE

SECRETARIO MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER ADECRETONª 175/2025-PMM

DECRETA:

DECRETOS

Art_ 12 Exonerar CRISTOPHER RENAN ALMEIDA TOLOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Tecnologia da Informação; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

DECRETO Nª 5.150/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo

## Página 6

Macapá, 19.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do  dia 12 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.501/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA: Art_ 12 Exonerar SILVANA RAMOS LACERDA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM. Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de agosto de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.499/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SEE CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar DAVID FRANK TENÓRIO DE ALMEIDA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

^s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO No 5.502/2025 - PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos contar do dia 12 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2025.

Quo

DECRETA: Art. 1ª Exonerar MARCOS SERRÃO BELEZA do Cargo   de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM. Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRET0 Nª 5.500/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI,da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Exonerar MAIARA SUZY DA COSTA MENDES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

DECRETO Nª 5503/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração   Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 12 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de agosto de 2025.

DECRETA:

Quo

Art_ 1ª Nomear AILAN FERREIRA MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 7

Macapá, 19.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do  dia 12 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.506/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta_

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO NO 5.504/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear RENAN AMORIM COLARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar  do dia 12 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2025.

Art. 12 Nomear ADRIANO DE SOUZA MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Tecnologia da Informação; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.507/2025 PMM

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 12 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA: Art. 1 Nomear IRISMAR LIMA PIMENTEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM. Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de agosto de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.505/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidadesda Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SEE CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear GUSTAVO SERRÃO FERNANDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código  CC-01, queintegra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

DECRETO Nª 5.508/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA: Art. 19 Nomear RIAM BLOU para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 12 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 8

Macapá, 19.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art. 2" Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de agosto de 2025.

pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Municipio de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SEE CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2025.

DECRETA:

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear JEFFERSON PINHEIRO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM

DECRETO Nª 5.511/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 13 de agosto de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de agosto de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear ANGLY MARTINS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETO Nª 5.524/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar  do dia 12 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 12 Nomear LEANDRO SANTOS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 5.515/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de agosto de 2025_

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de agosto 2025.

Lg

Art. 12 Nomear ALCIONE TAVARES DOS SANTOS ANAICE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional_ Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.526/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de agosto de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear PAULO CÉSAR DE SOUZA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETO Nª 5.516/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar   do dia 13 de

## Página 9

Macapá, 19.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

agosto de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de agosto de 2025.

Quo

Art. 1ª Nomear VINICIUS MONTEIRO TEIXEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRET 0 Nª 5529/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 15 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2025.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1 Exonerar BRUNA SAMARA NASCIMENTO BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

DECRETO Nª 5.559/2025 ~ PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 13 de agosto de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta- DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de agosto de 2025.

Art. 1ª Nomear ESTEFANY KELLY DOS SANTOS SILVA MAUES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.547/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 15 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta Indireta DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear   FRANCICLEIDE MARINHO LIMA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Acupuntura, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 5.589/2025 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 14 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no USo de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015- PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 9.982/2025;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de agosto 2025.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0452 pela permissionária, MARIA HELENA RAMOS TABORDA, para permissionário RANDAR PRAIA RAMOS com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0452.

DECRETO Nª 5.558/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

## Página 10

Macapá, 19.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Art. 1ª A transferência da permissão para senhor RANDAR PRAIA RAMOS.

DECRET O Nª 5.564/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando

a

Lei

Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP; em 18 de agosto de 2025.

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 12 Exonerar DANIELLI DE LOURDES PEREIRA PINHEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, da Secretaria Municipal da Mulher, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 5.562/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 15de agosto de 2025.

Considerando a

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 12 Exonerar JONNHY BATISTA DE ARAUJO JUNIOR do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativa, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM.

DECRET0 Nª 5.565/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia  15 de agosto de 2025.

Considerando

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 15 de agosto de 2025.

DECRETA:

Quo

Art

1ª

Exonerar

CARLA

HELIENAI MIRANDA SANTOS PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial,  Código CC-03 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5,563/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contar do dia 15 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando a Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art.

12

Exonerar PAULA SABRYNA ALMEIDA CUNHA do Cargo de Provimento em Subsídio de Subsecretaria Municipal  da Mulher, Código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

DECRETO Nª 5.566/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 15 de agosto de 2025.

Considerando

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 15 de agosto de 2025.

DECRETA:

Quo

Art_ 1ª Exonerar TATIANE GOMES DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora Administrativo e Financeiro, Código CC-02, da Secretaria

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 11

Macapá, 19.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Municipal da Mulher, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

DECRETO Nª 5.569/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 15 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2025.

DECRETA:

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 12 Exonerar ALESSANDRA   JUSSARA SANTOS DA SILVA OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretoria Técnica, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM

DECRETO Nª 5.567/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 15 de agosto de 2025.

Considerando

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2025.

DECRETA:

Qug

Art. 1ª Exonerar ILDALEIA DO NASCIMENTO BEZERRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher- SEMMUIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.570/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 15 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando a

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 15 de agosto de 2025.

DECRETA:

Ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 19 Exonerar NELIDA Do CARMO OLIVEIRA COHEN do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativa; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM_

DECRETO Nª 5.568/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 15   de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando a

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Exonerar IGOR MATHEUS BARBOSA SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativo; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM.

DECRETO No 5.571/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 15 de agosto de 2025.

Considerando

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2025.

DECRETA:

Qug

Art. 1ª Exonerar DEUSNISSE CAVALCANTE DA ROCHA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher- SEMMUIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 12

Macapá, 19.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 15 de agosto de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 15 de agosto de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 1ª Nomear GEOVANA DA SILVA NEVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativa, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.572/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art_ 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 15  de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando

a

Lei

Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2025.

Juo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear ARLENE DOS SANTOS MIRANDA TAVARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; Código CC-02, da Secretaria Municipal da Mulher, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM-

DECRETO Nª 5.575/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 15 de agosto de 2025.

Considerando

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 1ª Nomear WALBER DA SILVA TRINDADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativo; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5573/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 15 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando a

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 5,577/2025 PMM

Art. 1ª Nomear ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretoria Técnica, Código CC-01, da Secretaria   Municipal da Mulher, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do  dia 15 de agosto de 2025.

Considerando a

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art.

12

Nomear

GABRIELA

SOUZA MACHADO BISPO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativa, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM.

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRET0 Nª 5,574/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 15 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

## Página 13

Macapá, 19.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2025.

DECRETA:

Qug

Art. 1ª Exonerar NARA RAFAELA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.578/2025 PMM

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 18 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de agosto de 2025.

Considerando a Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 12 Nomear SUÊLLO MARIANO DE SOUZA MAGALHÃES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativo, Código CC-01 que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM.

DECRETO Nª 5,594/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 15 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2025.

Art. 1ª Exonerar THIAGO HENRIQUE REGO DE MELO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher- SEMMUIPMM.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de agosto de 2025.

DECRET0 Nª 5.591/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de agosto de 2025.

Considerando

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

~u0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 5.590/2025 PMM

Art. 1ª Nomear VIVIANE REBELO RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Subsecretaria Municipal   da Mulher; Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 18 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no I, Parágrafo Único, art.  222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 - PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 9.987/2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de agosto de 2025.

Considerando a venda da   permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0578 pelo permissionário, JOELINO SÃO TOMÉ DA COSTA para permissionária VANESSA SUELEM DA TRINDADE COSTA com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0578;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.593/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023,que

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para senhora VANESSA SUELEM DA TRINDADE COSTA.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data

## Página 14

Macapá, 19.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

de sua publicaçao, revogadas as disposiçoes em contrario.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 18 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 18 de agosto de 2025.

Awe JOSÉ IVODE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNIFIPAL DO GABINETE CIVIL

9uo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CIPEMAC

PORTARIA Nª 070/2025-GABICIPEMACIPMM

DECRETO Nª 5.602/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que  dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 _ PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ANA CAROLINA COSTA BAIA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

RESOLVE:

Art. 10

AUTORIZAR VIAGEM do servidor RUI HEINER FERREIRA GONÇALVES, Diretor Administrativo Financeiro DAF CC-02, pertencente a estrutura administrativa da Companhia de lluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, para participar da Agenda Institucional no Ministério das Cidades e Calha Norte no período de 20 a 22 de agosto de 2025 em Brasília-DF . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 19 de agosto de 2025.

Art 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 19 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de agosto de 2025.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

GABI

Macapá-AP, 19 de agosto de 2025.

PORTA RIA Nª 350/2025 = GABIIPMM

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.08.19 09.43.33-03'00'

4

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

Considerando os termos do Memorando nª 32.559/2025-1Doc, datado de 18/08/2025, gerado pelo Ofício GABAF 048/2025, do Gabinete do Deputado Federal Acácio Favacho.

PORTARIA Nª 069/2025-GABICIPEMACIPMM

RESOLVE:

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 _ PMM e através do Decreto nª 161/2025 - PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Art. 10 AUTORIZAR viagem do servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF no período de 20 a 21/08/2025, para tratar de ações voltadas ao investimento de recursos   federais, na área de Iluminação  pública saneamento na cidade de MacapálAP, em audiências junto ao Programa Calha Norte e ao Ministério das Cidades, para acompanhamento de convênios também, assuntos relacionados ao Orçamento Geral da União, para 0 ano de 2025.

RESOLVE:

Art. 10

AUTORIZAR VIAGEM da colaboradora ALESSANDRA DE SOUZA MELO, pertencente a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 20 de agosto de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

## Página 15

Macapá, 19.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Assinado de forma Assinado de forma MMANUTENCAO digital por CGM CARLOS AUGUSTO digital por CARLOS ETRICA MANUTENCAO ELETRICA COUTO DA AUGUSTO COUTO DA TDA 230181990001 LTDA.23018199000180 SILVA:4013145928   SILVA:40131459287 Dados: 2025.08.15 Dados: 2025.08.15 10.37.06-03'00' 10.37.24-03'00'

CIPEMACIPMM, para participar da Agenda Institucional no Ministério das Cidades Calha Norte no período de 20 a 22 de agosto de 2025 em Brasília-DF_ Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 19 de agosto de 2025.

CARLOS AUGUSTO COUTO DA SILVA CGM MANUTENÇÃO ELÉTRICA LTDA CNPJ nª 23.018.199/0001-80

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Macapá-AP, 19 de agosto de 2025

MACAPATUR

PORTARIA Nª 032/2025 MACAPATURIPMM

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO 4 PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL LCi E SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.08.19 09.41.37 -03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

A DIRETORA-PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, no USO de suas  atribuições que Ihe confere art 13, inciso XI do respectivo Estatuto; e que são conferidas pelo Decreto Municipal n 170/2025 PMM RESOLVE: Art. 10 NOMEAR Sra. Márcia Denise Costa de Moraes , assistente matricula No 00062144 , para acompanhamento fiscalização do processo administrativo nª 0756.01.044/2025-MACAPATUR Art. 20 Determinar que 0 fiscal ora designado deverá: 1 0 fiscal  técnico do contrato acompanhará a execução do contrato, para que sejam cumpridas todas as condições estabelecidas no contrato; de modo  assegurar OS   melhores resultados para a Administração. II O fiscal técnico do contrato anotará no histórico de gerenciamento do contrato todas as ocorrências relacionadas a execução do contrato com descrição do que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados. (Lei nª 8.666 de 1993, art. 67) III.   Identificada qualquer inexatidão ou irregularidade, 0 fiscal técnico   do contrato emitirá notificações para correção da execução do contrato; determinando prazo para a correção. IV. 0 fiscal técnico do contrato informará ao gestor do contrato; em tempo hábil , a situação que 0 demandar decisão ou adoção de medidas que ultrapassem sua competência, para que adote as medidas necessárias e saneadoras, se for 0 caso. V. No caso de ocorrências que possam inviabilizar a execução do contrato nos dias aprazadas, fiscal técnico do contrato comunicará 0 fato imediatamente ao gestor do contrato. VI. 0 fiscal técnico do contrato comunicará ao gestor do contrato em tempo hábil, 0 término do contrato sob sua responsabilidade com vistas a tempestiva novação ou prorrogação contratual. VII. Durante execuçãc do objeto; fase do recebimento provisório, 0 fiscal técnico designado deverá monitorar constantemente 0 nível de qualidade dos serviços para evitar a sua degeneração; devendo intervir para requerer a contratada a correção das faltas, falhasse irregularidade constatadas. VIII 0 fiscal técnico do contrato deverá apresentar ao preposto da contratada a avaliação da execução do objeto ou se for 0 caso, avaliação de desempenho qualidade da prestação dos serviços realizados . Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de sus assinatura, revogada as disposições em contrário_ Art. 40 Dê-se Ciência, Publique-se e Cumpra-se Macapá, 02 de junho de 2025. 24 Lidiane Vieira PiMentel Diretota Presidente MacapatuR Decreto nª 170/2025 PMm

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

20 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DO CONTRATO No020/2024 - CIPEMACIPMM.

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob nª50.314.555/0001-86, com sede na Avenida FAB, nª2974 bairro: Santa Rita, na cidade de Macapá, Estado do Amapá, neste ato representado por seu Presidente, 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro, casado, nomeado pelo decreto n9161/2025-PMM, doravante denominado CONTRATANTE, e, de outro lado; a Empresa CGM MANUTENÇÃO ELÉTRICA LTDA, pessoa jurídica de direito  privado, inscrita no CNPJIMF sob nª   23.018.199/0001-80, situada na Rodovia Augusto Montenegro; nª 4300, Sala 1O02N, Parque Verde, CEP 66.635-110, Belém-PA, neste ato representada por seu Representante Legal, CARLOS AUGUSTO COUTO DA SILVA brasileiro, engenheiro eletricista sob nª CREA-PA RNP 151278215- 7, RG nª3610193 PCIPA CPF nª 401.314.592-87, doravante denominada CONTRATADA, pactuam 0 presente Termo Aditivo de Prorrogação de prazo do Contrato nª020/2024, que se regerá por toda a legislação aplicável à espécie, especialmente as normas gerais contidas na Lei 14.133/2021, observando ainda as cláusulas condições seguir estabelecidas. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1. 0 presente Termo Aditivo tem por objeto a formalização da prorrogação do prazo deexecução vigência do Contrato nª 020/2024 CIPEMACIPMM, cujo objeto é CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA EXECUTAR OS SERVIÇOS DE ILUMINAÇÃO EM VIA URBANA, COM SUBSTITUIÇÃO DE LÂMPADAS COMUNS POR LED E BRAÇOS PARA LUMINÁRIAS, PARA ATENDER 0 OBJETO Do CONVÊNIO No CN 196.2021 (916403) , conforme   justificativa lançada no Proc. Administrativo nª4.526/2025. CLÁUSULA SEGUNDA - DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO 2 Fica prorrogado 0 prazo de vigência do contrato nª 020/2024 CIPEMACIPMM por mais 03 (três) meses, contar do   dia 16/08/2025 até 0 dia 15/11/2025, conforme CLÁUSULA TERCEIRA DAVIGÊNCIAE DA PRORROGAÇÃO, na forma do artigo 107 da Lei 14.133/2021 . CLÁUSULA TERCEIRA - DOS VALORES 3. Ficam mantidos os valores originalmente firmados. CLÁUSULA QUARTA DAS DEMAIS CLÁUSULAS 4 Permanecem inalteradas as demais cláusulas integrantes do contrato originário, que nãoforam expressamente modificadas pelo presente Termo Aditivo. E, por estarem assim justas contratadas, as partes firmam presente Termo Aditivo em duas vias de igual teor forma, na presença das testemunhas abaixo assinadas. Macapá -AP, 16 de agosto de 2025.

SEMED

EXTRATO DO 38 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇAO DE PRAZo DO CONTRATO Nª 081/2022 DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 3.447/2025 ~ SEMED/PMM A empresa R G COSTA EPP, CNPJ 34.948.828/0001-98. Objeto: 0 presente Termo Aditivo é a Prorrogação de prazo Contratual de Locação de Imóvel de Propriedade do Locador, onde funciona as Instalações da EMEF RAIMUNDO GUEDES DE ARAUJO. Do valor global deste Contrato e de R$ 276.DO0,00 (duzentos e setenta € seis mil reais)  Vigência: 12 Idozel MESES. Macapá-AP, 11 de agosto de 2025 , Yyov6? MARCOS ANDRÉ PANTOJA DASILVA Secretário Munícipal de Eduçação SEMED/PMM Decreto n? 5.439/2025 PMM

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA LSXt SUSTENTAVEL E SANEAMEN 50314555000186 Dados: 2025.08.18 09.58.14 "03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE da CIPEMAC Decreto nª161/2025-PMM

## Página 16

Macapá, 19.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO GABINETE DA SECRETARIA

PROCESSO SELETIVO PARA HABILITAÇÃO EM BANCO DE DADOS PERMANENTE PARA PROVIMENTO DA FUNÇÃO DE CONFIANÇA DE GESTORES ESCOLARES DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ AP_

EDITAL Nª 003/2025 ~HOMOLOGAÇÃO DO RESULTADO FINAL

A Prefeitura Municipal de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de Educação - SEMED, no uso das atribuições que Ihe são conferidas por lei, em estrita observância ao princípio da legalidade e da publicidade, e em conformidade com Edital nª 003/2025 SEMEDIPMM, torna pública Homologação Do Resultado Final do Processo Seletivo Simplificado destinado à formação de Banco de Dados Permanente de Profissionais Habilitados ao provimento da Função de Confiança de Gestor Escolar da Rede Municipal de Ensino de MacapálAP 0 certame teve por finalidade selecionar profissionais com formação em Pedagogia ou Licenciatura Plena, experiência em gestão educacional e perfil de liderança escolar, observados 0s princípios da gestão democrática do ensino público, em consonância com as Diretrizes Nacionais da Educação Básica e demais normas legaisvigentes nos âmbitos municipal, estadual e federal Dessa forma, homologa-se 0 resultado final doslas) candidatos(as) habilitados(as), em conformidade com os subitens 7.5.1 e 9.1 do Edital nª 003/2025, nos termos do princípio da finalidade pública, conforme relação a seguir:

NOME COMPLETO

CLASSHICACAO

ADRIELE BARBOSA RAMOS ALANA FERREIRA GOMES ALBA OLIVEIRA PINHEIRO DA FONSECA ALBAN VILHENA CORDEIRO ALDA CORDEIRO FERREIRA LOPES ALDEANE DA SILVA PANTOJA ALINE CRISTINA BRAGA MIRANDA ALINE MONTEIRO DA COSTA BENEDITA DIAS ALCANTARA CAMILA MAIA DE ALMEIDA CARLA PATRICIA SILVA DE ARAUJO CATIA SIMONE DE SOUSA BRITO CHEILA MICHELE BRAZAO RODRIGUES DELMA DE VILHENA FLORINDO DEUSICLENE DE SOUZA TOLOZA DIANE VALADARES DA SILVA EDERJAN CARDOSO DA SILVA EDILSON DAS GRACAS DIAS MACIEL EDIMILSON DOS SANTOS NASCIMENTO JUNIOR EDINETE LOUREIRO DA SILVA SCILLIERI ELIEBSON FERREIRA ROCHA ELISON SARAIVA TRINDADE ERIANE SANTOS DOS SANTOS FABIANO FERREIRA CARDOSO FABRÍCIO DE SOUZA DOS SANTOS FRANCIANA BAIA FERREIRA FRANCINEIDE SANTOS DO NASCIMENTO FRANCINILDA MARQUES MELO GABRIEL LOBATO OSCHENEK GLEICIANE FERREIRA DE SOUZA HERCILIA PICANÇO JOSAPHAT INARACI FERREIRA DA SILVA IRANILSO BELFORT SALES IVANILDO CORTES COSTA JAINES MAGALHÃES DE FREITAS JOSIETE FERREIRA CHAVES JOSIMAR DA SILVA SANTOS KEILA MONTEIRO DE OLIVEIRA KELLYANE SHERRING E SOUSA LAIDE DE NAZARE SILVA FERREIRA

HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO HABILITADO

2

5

10

12

13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39

40

## Página 17

Macapá, 19.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

PReFEITURA VumiCipAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE ESUCAÇÃO GABINETE DA SECRETARIA LEANDRO DE JESUS GUEDES SAR05 HABILITADO LEIDE NUNES JACOMELLI HABILITADO MARCIA GLENDA NASCIMENTO COSTA HABILITADO MARIA CRISTINA BRAGA CORREA HABILITADO MARIA DA CONCEIÇÃO FREIRE RODRIGUES HABILITADO MARIA DE JESUS DE AVIZ HABILITADO MARIA DIONE DA SILVA COSTA HABILITADO MARIA DO SOCORRO FIGUEIREDO PANTOJA HABILITADO MARIA LUZIA CASTELO FERNANDES HABILITADO MARIA NAZIRA CARDOSO DE AZEVEDO HABILITADO MIQUELE SARA LIMA COSTA HABILITADO NATALIA SILVA ARAUJO HABILITADO NEISE COSTA DA CONCEICAO HABILITADO NEIZE SOUZA DA CUNHA HABILITADO NÚBIA CRISTINA GIBSON FRANQUINS HABILITADO OHANA DAYANNY LIMA CHAVES HABILITADO ORLANDO TEMISTOCLES CRUZ ARNAUD HABILITADO RAIMUNDO DOS SANTOS HABILITADO RAYANE CRISTINA DOS SANTOS RAMOS HABILITADO RENATA NASCIMENTO DA COSTA HABILITADO ROGERIO DOS SANTOS NASCIMENTO JUNIOR HABILITADO RONALDO CORDEIRO SANTANA JUNIOR HABILITADO ROSINEIA OLIVEIRA HABILITADO SANZIA FERNANDES BRITO HABILITADO SARA DAYANE VAZ COSTA DE ALMEIDA HABILITADO SARA RONICE BEZERRA CORDEIRO DE SOUZA HABILITADO SUELLEN LILIAN LUZ BARBOSA HABILITADO TANIA MARIA VILHENA PIRES HABILITADO TATIANA DOS SANTOS BORGES HABILITADO VALDECI NEVES FERREIRA HABILITADO VANDERLINE LORRANE RAMOS DOS SANTOS HABILITADO VERA MARIA LIMA FAVACHO HABILITADO ZACARIAS COSTA MOREIRA HABILITADO ZILDA DE ARAUJO FILHA ARRUDA HABILITADO

41

42

43

44

45

46 47

48 49 50 51

52

53

54

55

56

57 58

59

60

61

62

63

64

65

66

67

68

69

70

72

73 74

INFORMAÇÕES COMPLEMENTARES

1

Os habilitados no presente certame; passam a compor 0 Banco de Gestores Permanente e podendo exercer a função comissionada de Gestor Escolar da Rede Municipal de Ensino de MacapálAP , em conformidade com 0 Decreto nª 3.553/2023-PMM. 2 Todos os(as) habilitados(as) integram 0 referido banco e poderão ser chamados(as) conforme as necessidades da administração pública e demais disposições previstas no Edital nª 003/2025 SEMEDIPMM. 3 A indicação para nomeação será realizada a critério do Chefc do Poder Executivo;, nos termos do Edital nª 003/2025-SEMEDIPMM e Decreto nª 3.55312023-PMM.

Macapá-AP, 19de AGOSTO de 2025.

W '4082 Óh W Harcos PANTOJA Da SILVA Secretario Muncipal DE EDUCACAO Decreto N 5,439/2025-Pmm
