---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-08-14_Diário Oficial 5108 - 13.08.2025.pdf
ano: 2025
mes: 08
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-08-14_Diário Oficial 5108 - 13.08.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UwICIPIo_MEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 13 de agosto de 2025 Nª 5108

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Giimar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst.  Municipal de Turismo MACAPATUR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços , tabelas e quadros.

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 13.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

PROGEM

NOTIFICAÇÃO EXTRAJUDICIAL PARA DESOCUPAÇÃO CONSENSUAL DE BEM PÚBLICO

REF : DESOCUPAÇÃO E REVERSÃO DE BEM PÚBLICO.

NOTIFICANTE: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno, inscrita no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77, com sede na Av. Fab, 840, Centro; Macapá AP , CEP 68900-073, neste ato representado por seus Procuradores, instrumento de procuração; em anexo.

NOTIFICADAS:

1 GRUPO OI (OI SA EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL), pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJIMF sob 0 n. 33.000.118/0001-79, com sede na Rua Humberto De Campos, 425, Leblon Rio De Janeiro ~ RJ, CEP 22430-190

2

VTAL

REDE NEUTRA DE TELECOMUNICAÇÕES S.A. (atual denominação da Brasil Telecom Comunicação Multimídia S.A <V.tal?'), sociedade inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 02.041.460/0001-93, com sede na Cidade e Estado de São Paulo, na Rua Casa do Ator; 919

3 Demais empresas do grupo econômico (TNL PCS S.A , TELEMAR NORTE LESTE S.A , etc.) que possam ter interesse ou equipamentos no local.

Prezados Senhores,

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por meio de seus representantes legais, vem, pela presente NOTIFICAÇÃO EXTRAJUDICIAL, expor e requerer 0 que se segue.

CONSIDERANDO que a cessão   original dos imóveis público   municipal, localizados nos endereços: a) Rua Leopoldo Machado, nª 2490 Bairro Central; b) Rua São José, n 1884 Bairro Central c) Avenida Diógenes Silva, n 1725 " Bairro Santa Rita; e) Rua Macapá, de esquina com a Alameda Amapá, Bairro Cabralzinho, Macapá AP , destinando-se à exploração de serviço   público por uma empresa   pública que, após sua extinção; teve a concessão transferida para a TELEMAR e, subsequentemente, incorporada pelo GRUPO OI;

## Página 3

Macapá, 13.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CONSIDERANDO   que a manutenção da   posse do referido imóvel pelas NOTIFICADAS estava intrinsecamente vinculada à condição de concessionária de serviço público de telefonia; um dever que cessou em setembro de 2024, configurando 0 término da concessão pública que justificava a ocupação do bem;

CONSIDERANDO que, conforme a legislação vigente, notadamente 0 regime de direito administrativo aplicável às   concessões e permissões de serviço público, a0 térino de uma concessão, os bens públicos vinculados à prestação do serviço devem; por reversão, retomar à posse e administração do ente público cedente;

CONSIDERANDO, por   fim, que em vistorias recentes e levantamentos realizados por este Município; constatou-se que não há, atualmente, 0 uso do imóvel para qualquer finalidade pública, encontrando-se 0 bem desprovido de

sua função original e sem atender a0 interesse da coletividade, 0 que torna sua ocupação precária e injustificada.

Diante do exposto, 0 Município de   Macapá NOTIFICA as   empresas supracitadas para que, no prazo improrrogável de 72 (setenta € duas) horas a contar do recebimento desta: a) DESOCUPEM integralmente 0 imóvel   público localizado nos endereços: a) Rua Leopoldo Machado, nª 2490 ' Bairro Central; b) Rua São José, D' 1884 ' Bairro Central c) Avenida Diógenes Silva, n 1725 ~ Bairro Santa Rita; e) Rua Macapá, de esquina com a Alameda Amapá, Bairro Cabralzinho, Macapá AP, promovendo a retirada completa de todos os equipamentos, materiais € estruturas de sua propriedade ou de terceiros que ali se encontram instalados irregularmente; ou, alternativamente,

b) JUSTIFIQUEM formalmente; por meio de documentação fundamentação jurídica, acompanhada de memorial descritivo dos   equipamentos maquinários que guarnecem os imóveis; a imperiosa necessidade da permanência dos equipamentos no local, comprovando qual serviço tido por essencial e de interesse público seria inviabilizado com a sua retirada;

Caso OS itens *a" e 'b" não sejam atendidos, 0 NOTIFICANTE fará a REMOÇÃO DOS BENS   QUE GUARNECEM OS IMÓVEIS , OS quais serão guardados em um depósito; e todos os custos dessa operação serão de responsabilidade exclusiva das empresas NOTIFICADAS.

## Página 4

Macapá, 13.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

0 NOTIFICANTE não se responsabilizará pOr qualquer dano ou avaria que possam ocorrer durante a remoção dos bens, caso assim as NOTIFICADAS não 0 façam. ausência de indicação de endereço de depósito por parte das Na bens serão custodiados no DEPÓSITO PÚBLICO NOTIFICADAS, OS MUNICIPAL, situado na AVENIDA PADRE JÚLIO MARIA LOMBAERD, Nª 2519, SANTA RITA, MACAPÁ AP, CEP 68901-283, cujo período de armazenagem respeitará O prazo legalmente estabelecido, findo 0 qual ocorrerá 0 perdimento dos mesmos.

Toda e qualquer comunicação oficial referente a esta notificação deverá ser dirigida a Procuradoria-Geral do Município de Macapá, ao e-mail: gabinete progem@macapa.ap.gov.br

Macapá-AP, 13 de agosto de 2025. ({guk Y2 BARTA JUCA Ato ~ Subprocurado -Geral do Municípi? de Macapá Decreto n. 383/2025-PMM OABIAP sob 0 n. 1160-A

ROGERIO SANTÓS VILHENA

Subprpcurador Gerâl do Município de Macapá Decreto nª 381/2025  PMM OABIAP 1195

DECRETOS DECRETO Nª 5519/2025 PMM

DECRETO Nª 5.520/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 20, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 19 Exonerar LEDA MARIA SADALA BRITO do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado; Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM

Art. 1ª Exonerar FAUSTA DE FATIMA DOS SANTOS VASCONCELOS do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal da Mulher; Código AP-01, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de agosto de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de agosto de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de agosto de 2025.

Ls

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 5

Macapá, 13.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DECRETO Nª 5.521/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinaria Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de agosto de 2025.

DECRETA:

As

Art. 12 Nomear LEDA MARIA SADALA BRITO para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal da Mulher, Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.531/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 14 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração Direta Indireta, e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de agosto de 2025.

DECRETA:

@uo 48

Art_

12 Exonerar, a pedido, JUAREZ PANTOJA MENESCAL DE SOUSA do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Municipal de Comunicação Social, código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social. Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 13 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.522/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de agosto de 2025. 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 10 Exonerar  GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES do cargo de Provimento em Subsídio de Representante Municipal em Brasília, Código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Representação Municipal em Brasília.

DECRET 0 Nª 5528/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 13 de agosto de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de agosto de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 19 Nomear HELLEN CAROLINE DOS SANTOS MORAES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

DECRETO Nª 5,523/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 29, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos aà contar do dia 13 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de agosto de 2025.

DECRETA:

Art 19 Nomear GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado, Código AP-01, que integra à

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 6

Macapá, 13.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

DECRETO Nª 5.532/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

PELAS LEIS Nª 055/2008-PMM, Nª 085/2011-PMM E No 124/2018-PMM; € NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020- PMM, QUE DISPÕEM SOBRE A ORGANIZAÇÃO ADMINISTRATIVA DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ"

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar VIVIANE REBELO RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária Municipal de Comunicação Social, código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JANISE GEMAQUE REZENDE para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal de Comunicação Social, código AP- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 13 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 13 de agosto de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de agosto de 2025.

Ao

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de agosto de 2025. Quo 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.536/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª   136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta, e dá outras providências;

DECRETO Nª 5534/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispõe sobre a da Prefeitura J9rgagazação Municipal de Macapá e de seus e Entidades da Administração Direta e Indireta; e dá outras providências.

Considerando 0 que despõe 0 Art. 29, da Lei Complementar Nª 163/2023-PMM, datada de 09 de março de 2023, que "ALTERA E ACRESCENTA   DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR No 033/2005-PMM, ALTERADA PELAS LEIS Nª   055/2008-PMM, Nª   085/2011-PMM E No 124/2018-PMM; E NA LEI COMPLEMENTAR Nª  136/2020- PMM, QUE DISPÕEM SOBRE A ORGANIZAÇÃO ADMINISTRATIVA DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ" .

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ELISA FERREIRA MACIEL do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Publicidade e Marketing Institucional,   código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear   ELISA FERREIRA MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária   Municipal de Comunicação Social,   código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 13 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de agosto de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de agosto de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ouo

DECRETO Nª 5.535/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta, € dá outras providências;

DECRET 0 Nª 5.537/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando 0 que despõe 0 Art. 2ª, da Lei Complementar Nª 163/2023-PMM, datada de 09 de março de 2023, que "ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR No 033/2005-PMM, ALTERADA

DECRETA:

## Página 7

Macapá, 13.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art. 1ª Exonerar CLÍVIA DE FREITAS LOPES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM-

Art. 10 CONCEDER à redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, a Servidora Pública Municipal LEIDA SANTOS DA SILVA NEVES, matricula no 00463451, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 13,lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM Art. 10 Esta Errata entra em vigor a partir da data de publicação. Os demais termos da portaria 652/2023-GESTÃO/PMM, permanecem ratificados, revogados as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de agosto de 2025.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 13 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de agosto de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECMUNGESTÃO

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

ERRAT A

PORTARIA No 225/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, € Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta € cinco vírgula cinco por cento), bem como Manifestação / Despacho S/N CGPC/SEMED, às fIs. 47/48, do Processo Administrativo no 3420/2022- SEMED/PMM, datado de 13 de junho de 2022, sob 1Doc Processo Administrativo nª 3.420/2022.

EDITAL No 202/2024 PMM / GESTÃO EDUCAÇÃO, publicado no dia 03 de outubro de 2024.

ONDE SE LÊ:

Permanecer na lista de aprovados 0 candidato RAINALDO DOS SANTOS DA SILVA, na posição de 456a na lista específica de candidatos da livre concorrência para 0 cargo E01 Professor Educação Infantil, ensino Fundamental I ANOS INICIAIS, em cumprimento à decisão judicial, proferida nos autos do Processo nª 0038568-58.2022.8.03.0001.

LEIA-SE:

Permanecer na lista de aprovados 0 candidato REINALDO DOS SANTOS DA SILVA, na posição de 456ª na lista específica de candidatos da livre concorrência para 0 cargo E01 Professor Educação Infantil, ensino Fundamental I ANOS INICIAIS, em cumprimento à decisão judicial, proferida nos autos do Processo nª 0038568-58.2022.8.03.0001 . Art. 10 Esta Errata entra em vigor a partir da data de publicação.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de agosto de 2025.

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre vencimento básico, a servidora Pública Municipal JOSELLY DOS SANTOS OLIVEIRA, matrícula no 02825881, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, sub-classe Nível 03, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de março de 2019.

ERRATA

A PORTARIA No 196/2025-GESTÃO, datado de 15 de julho de 2025.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

ONDE SE LÊ:

Art. 10 CONCEDER à redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento)  sem prejuízo de sua integral   remuneração, a Servidora Pública   Municipal LEDA SANTOS DA SILVA NEVES, matricula n"_ 00463451, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de agosto de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

LEIA-SE:

## Página 8

Macapá, 13.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

SEMTC

EXTRATO DO PRIMEIRO TERMO ADITIVO DO CONTRATO 016/2024

PORTaRia NC 014/2025-SeMTC

CONTRATANTE: COMPANHIA DE TRÂNSITO TRANSPORTE DE MACAPA CTMAC, autarquia municipal, pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ n 15.144.495/0001-08, com sede na rua Estado de Minas Gerais, nª 32, Santa   Rita,  68906-909, nesta cidade  de MacapálAP; neste   ato representada pelo seu Diretor-Presidente, Sr. JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA, brasileiro, casado, portador do RG nª 906846 POLITECIAP, CPF nª 527.296.482-91, nomeado pelo Decreto nª 081//2025 PMM. CONTRATADA: ALCABOX LTDA, inscrita no CNPJ 09.256.012/0001-56, com sede na Rua Municipalidade Nª 985, Ed Mirai  Offices Sala 1606, Bairro UMARIZAL, CEP: 66.050-350, BÉLEM-PA representada por sua sócia-administradora, sra. ROSENEIA SANTOS DE OLIVEIRA, RG nª 3610425-PA, CPF nª 661.877.702-00 OBJETO: 0 presente  Termo Administrativo tem por   objetivo prorrogar vigência do Contrato nª 016/2024- CTMac, por mais 12(doze) meses, contar de 16/07/2025 com validade até 16/07/2026. VALOR: 0 valor global deste contrato, passará de RS 23.106.660,00 (vinte três  milhões; cento e seis mil, seiscentos sessenta   reais)   para RS 24.343.263.29  (vinte quatro   milhões; trezentos € quarenta e três mil, duzentos € sessenta três reais vinte € nove centavos)

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE TRANSPARENCIA E CONTROLADORIA; usando de suas atribuições legais, que Ihe sã0 conferidas pelo Decreto no 180/2025-PMM , datado 03 de janeiro de 2025,

Resolve:

Art, 10 Conceder Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, computados 8 Partir do dia 01/08/2025 a 30/08/2025, Para 0 servidor Cristovão Costa Miranda, Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, Cargo de provimento em comissão, Decreto no 852/2025 PMM, matricula no 00061863 PMM, lotado na Secretaria Municipal de Transparência 0 Controladoria SeMTC.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar 01 de agosto de 2025 .

REGISTRE-SE, Publique Se E CUMPRA-SE

MacapálAP, 16 de julho de 2025

Macapó-AP; 23 de julho de 2025,

JOãO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor-Presidente cTMac Decreto np081/2025 -PMM [bll ROSESEIASANTUS DEOLAVEIRA Represenesnte legal AlcaROX LTDA

FRANCO AUKELIO BRIIO DE SOUza Secretário Munidpar de Transparência € Controladoria SEMTC Decreto no 180/2025-PMM

PoRTA R IA No 015/2025-SeMTC 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL

GCMM

de TRANSPARÉNCIA E CONTROLADORIA; usando de suas atribuições legais, que Ihe sã0 conferidas Pelo Decreto no 180/2025-PMM, datado 03 de janeiro de 2025.

PoRtariah' 161/2025-Gciw

0 COMANDANTE GERAL DA Guarda Civl Municipal De MACAPA usando de suas atribuiçoes logais que Ihe s0o cohleridas pelo Ant 22 inciso {, I, [V, V, 0a Lei Orgánica 00 Municipio peio Regimento Intemno de Guarda Municipa}, Decreto n? 0305/2002 PMM , combinado com 0 Decreto n? iaeaizoas PMi 80 25 de julho de 2005, que disciplinou Concessão 0e Fêrias

RESolve:

Art. 10 ConcedeR FériasRegulamentares de 30 (trinta) dias, computados a partir do dia 01/08/2025 8 30/08/2025, a servidora SANDRA LÚCIA DA SILVA TÔRRES, Chefe de Gabinete SEMTC/PMM; Decreto no 826/2025 - PHM; matrícula nª 0061875, do Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Munidipal de Transparência € Controladoria SeMtc,

RESoLvE

At 1 CONCEDER FERIAS, d0 30 (urinta) dias 20s servidores abaixo relscionados, partencentes ao Quadro de Provimento   Efativo da Prefeitura Municipal de Macepe, lotados ne Guarda Civil Munlcipal de Bacapà GCVM no periodo de 01 & 30 de SETEMBRO de 2025 .

Servidora: ADRiana CAnTUaRia Do AmarAL Batricula; 00192401 Categoria; Guurda CMil Pos Grequação H-25, Gmi Espocial  I# Periodo Aqulsltivo; (2025}

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; @ contar 01 de agosto de 2025.

REGISTRE-Se, PUBLIQUE-Se e CUMPRA-Se

Sarvidor: AlLTON CESAR MENDES RODRIGUES Miatricula: 00211211 Cateporia: Guerde Civ; Pós Grsdunção H 24, Gmi 1A -| Paríodo Aquisiüvo: (2025} Servidor ALEXANDRE DIAS DOS SANTOS inatrícuta; 00182011 Catecoria: Guerda Cival Pcs Graduaçic: H-25, Gmi Especial 0l Periodo Aqulsitivo: (2025}

Macapá-AP, 23 de julho de 2025.

FRANCQ AORILII BRITO DE SOUZA Secretário Municipal de Transparência € Controladoria SEMTC Decreto no 180/2025-PhM

Ssrvidor; AUGUSTO ANTONIO PEDROSA DA COSTA

## Página 9

Macapá, 08.2025 Mevicuia 80182871 Categoria: Guarda Civil P6s Graduaçãc: H-28, Gmi Especia} + #I Perioca Aquisitno: (2025}

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Servidora JANI MARIA ALVES Miatricula: 00206991 Categoria: Guarda Civil Pos Greduç fo H-25, Gmni Especial - Il Periodo Aquieitivo; (2925)

Sornidor: CARLOS ALBERTO REIS CAMPOS Matricula; al2l67a Catonoria: Guerda Civil Mivel Superior F-24 Gn 2A -| Periodo Aqulsitio: {2025}.

Servidor:JOAO MORAES NUNES Matricula: 00197551 Catugoria: Guarda Civ Pos Gradunçio H-25, Gmi Especial - I Peroio Aqulsitivo; (2025)

Servidor: ClauDiO Da Silva Lourero Matricuia: 01073281 Categoria: Guarda Civil Mivel Suprior E-15,Gmi 36 -| Periodo Aquisitivo: (2025}

Servidor; JOSE RICARDO FAVACHO DE SOUSA Matricule: 00216011 Cateqoria; Guarde CMil Pos Graduação H-24 Gini Especiat - Il Periodo Aquisitlvo: (2029)

Servicora: CRiSTiANY FACO HARINHO Matricula; 00955161 Categoria: Guerda CMl Nível Medio 0-17, Gmnc Especial Iu Periodo Aqulsitivo: (2025} .

Servidora: KELLY REGINA DOS PASSOS DE LMA BARBOSA Matricula: 00181241 Catecoria: Guarde Cidl Pós Gradusçco H-25, Gmi Especlal -I Periodo Aqukitlvo: (2025)

Servidor: DANIEL DE SA CAYALCANTE Matricua 01072471 Cstegorie: Guerda Civil Nivel Médio 0-18, Gitic Especiat - MI Periodo Aqulsitvo: (2025)

Servidor: Lacialdo Furtado Palmeriw Matricula: 00187401 Categoria; Guarda Chl Pis Gradusção H-25,Gmi Especial - I Periodo Aquisitivo; (2029) Sarvidor: WARCELO SILVA DE LIMA Latricule: (0217331 Cstegoria: Guarda Civil Nivel Medi 0-23,Gmnc Especial - U Periodo Aquisitivo: (2025)

Sorvkdor: EDSON DA SiLVA CORREA Matricuie; 0027701 Categoria: Cuarda Civl Pos Grenuac9o H-25, Gmt Especial - | Perkodo Aquisitivo: (2025)

Senicor: FRANCISCO FERREIRA SimaO Mabricuia: 00212861 Cstogoria: Guarda Civil Pos Graduacão H-24, Gri Especiel - # Periodo Bqulsitivo: {2025)  Servidor FRANCISCO SANDRO LOPES PINHEJRO Meuriculu; 00226821 Ceregcria: Guarde Chvil Pós Graduaçdo H-24, Gm Especial - M Periodo Aqulsidivo: (2025)

Servidor; UOACIR DE SOUZA LOBATO Matricula: 00188721 Cetorsoria; Guarda CMvl Pos Gracueção H-2s, Gmi Espaclal - W Periodo Aquiaitivo: (2025)

Servidor: ORIELSON PEREIRA DE BARROS Matricula: 0022261 Cetegotia: Ouerds Civl Niel Medio H-24, Gmc Especial Periodo Aquisitivo: (2025) .

Servidor; FRANK ANGELO NASCIMENTO DA LUZ Metricula: 00226401 Categorie: Guarda Chdl Nivel Medio -2},GMc Especial - W Periíodo Aquisitivo: (225)

Servidor: PAULO RODRIGUES DA SILVA JUNIOR Matricule; 00985821 Categoria; Guerda CMv Nhel Medio D-17, Gmc Especial Iv Periodo Aquisitivo: (2025},

Servidora: HELIANE DANIELLE COSTa TAVARES Matricula; 00226911 Categoria: Guarda Civil Pos Graduução H- 24, Grni Especial Ju Perioco Aquisiivo: (d25} .

Servidor: PEDRO CARLOS ALVES SAMAPAIO Ésatricule: 00198171 Categoria: Guarda Clvàl Pos Graduação H-23,Gmr Especiel - I Periodo Aqukitio; (2025}

Senidor: HERODAnN MAciEL FAIAL Matricula: 00221381 Celecoria: Guarda Cival Pôs Graduaçlo H-24 Gm Especial - Il Periodo Aquisitivo: {2025)

Sorvidora: SHEILA BORGES Mabicula 00205401 Catogoria: Guarda Civil Pós Gradunção H 25,Gmii Especial - W Periodo Aqulsitivo; (2025}

Servicor: IVAN DE SOUZA GAMA Matricula: eon27211 Categoria: Guarda CMvl Pós Graduação H-24, Gmd} Especial In Periodo Aquisltivo: (2025)

Servidora: VALERIA VEGA SERRAO Matricule; 00281241 Categoria Guarda Civil Pós Gradunção H-25, Gmi Especiel - |# Periodo Aqulsitivo: (2025}

Servidora: [VANETE MARQUES SANTOS Matricula: 00227301 Catogoria: Guarda Civil Pcs Graduaçio H-24, Gint Especial ~ Períoto Aquisitivo: (2025) Senvidor; QAU MARTINS DE ALMEIDA Miatricula: 00227561 Categoria; Guarda CFi Nivel Medio D-22, Gmc Espacial -W Periodo Aquisitivo: (2025).

servidcr: VITOR MARCELO DOS SANTOS LIMA fstricula: 00191431 Categoria Guarda CMI Pós Graduusdo H-25,Gmni Especial - [V Periodo Aqulsitivo; (2025) At ? Esta Portaria entra em too partir * 01 d0 Seremnbro # '2025; Jevogrdas 98 tiposicões em conbririo: Conahdo Bn97SHBSAURFSIREBEREENELH45E Rcosto vE 2025

Servidor: JAIR DOS SANTOS SARGES Matnicule 00209111 Categoria: Guarde Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial - Il Período Aquiitivo: {2029)

EDINALDO AN LOs SANTOS Iwspigchm Comandento Gerahde uarda Civil Municipal de Mecepa Docruton 2 13878023 PMM
