---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-08-04_Diário Oficial 5100 - 01.08.2025.pdf
ano: 2025
mes: 08
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-08-04_Diário Oficial 5100 - 01.08.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnIÇIPI@_DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 01de agosto de 2025 Nª 5100

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG

AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM. , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 01.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

EXTRATO Do TERMO ADJUDICAÇÃO

DE HOMOLOGAÇÃO E

SEMED

HOMOLOGO € AdJUDICO Julgamento   proferido   pela Comissão Permanente de Licitação CPLSCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo n" 3401.0341/2025 SEMOBIPMM na Modalidade PREGÃO ELETRÔNICO Nª 025/2025- CPLISCCISEGOVIPMM , dando outras providenclas. Descriçao do Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO de SERVIÇOS DE IMPLANTAÇÃO CoM FORNECIMENTO DE PARQUES INFANTIS ESPORTIVOS , NO   MUNICIPIO De MACAPA-AP. Empresa Vencedora: AL NORTE CONSTRUTORA LTDA, CNPJ: 11.,835,049/0001-52, Valor Proposta: RS 2.819.913,70 (Dois milhoes, oltocentos dezenove mil, novecentos e treze reais € setenta centavos) Pelo presente, empresa vencedora do certarne supramencionado fica informada da decisão estabelecida noste Termo de Homologação € Adjudicação.

EXTRATO AO 32 TERMO ADitivo DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 110/2022 DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRAYIVO Nª 3.146/2025 SEMED/PMM

0 senhor JOVAN COELHO PANTOJA, CPF 433.198.822-87 Objeto: 0 presente Termo Aditivo é a Prorrogação de Prazo ao Contratual , referente a Locação de Imóvel de propriedade do LOCADOR, onde funciona as Instalações do (Anexo) da EMEF PRATINHA Do valor global deste Contrato é de R$ 24,000,00  {vinte e quatro mil  reais). Vigência; 12 (doze) MESES.

Macapá-AP, 01 de agosto de 2025.

Maceps-AP /1 de julho de 2025,

Cássio Cleidgan Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec. nª 160/2025-Pmm

(av O MARCOS ANDRÉ PANTOJA DASILVA Secretário Municipal de Educação Interino/SEMED/PMM Decreto n? 4,067/2025 PMM

EXTRATO DO 10 (PRIMEIRO) TERMO ADitivo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 001/2025 SEMOBIPMM. FROCESSO NP 3401.0636/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DE CONCORRÊNCIA Nª 019/2024 CPLSCCISEGOVIPMM , CONVÊNIO Nª 925745/2021-MDRUICAIXA MEMORANDO Nª 25.896/2025-1DOCIPMM. EMPRESA AUGE CONSTRUÇÕES E SANEAMENTO LTDA: CNPJ nª 07.865.958/0001-94 CLAUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZODE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oltenta) dias, a partir de 15/0712025até 11Q12026 . CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento @ oitenta) dias, ª partir de 15/0712025 até 11/01/2026

SEMOB

PoRtaRia N? 042/2025 Semob

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçbes legais que Ihe sao conferidas pelo Art222, Inciso Il da Lel Orgânica do Município de Macapá 0 disposto na Lel Complementar nª 093/2012-PMM através do DECRETO nª 160/2025 PMM; datado de 03 de  Janelro de 2025. € finalrente 0 que consta na INSTRUÇAO NORMATIVA N? C01/2019 Cogemipmm.

MacapálÁP , 11 de julho de 2025. Uud CÁssIO CLEIBSEN RABELO CRUZ Secretário Munlcipal de Obras e Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto /ª 160/2025- PMM

RESOLVE:

Art 1"

NOMEAR: VITOR ARAÚJO DA SILVA Matricula nª 00081962 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissao de Diretor do Departamento de Planejamento, Código CC-02 que integra a Estrutura Administrauvada Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM, como Flscal do Contrato nª 024/2026 SEMOBIPMM, que tem como objeto a Contrataçao de Servlço de Fornecimento de Licença Corporativa (Assinatura) Anual de Software do Sistema de Orçamento de Obras Orçafascio para 0 Munlcipio de MacapálAP , em nome da Empresa 3F LTDA.

EXTRATO Do 30 (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÉNCIA AO CONTRATO Nª 003/2024 SEMOBIPMM. PROCESSO Nª 3401.0679/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DE CONCORRENCIA Nª 018/2023 CPLJSCCISEGOVIPMM, CONVÉNIO Nª 928671/2022, MEMORANDO Nª 25.881/2025 - 1DOCIPMM. EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ nª 04.124.573/0001-88. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento € oitenta) dias, ª partir de 30/07/2025 até 25/01/2026 CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÉNCIA: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento € oitenta) dias, a partir de 20/0712025 até 25101/2026

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2025, revogadas 2s disposiçoes em contrârio.

DÉ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PublIQUB-SE

Gabinete do Secretário Municlpal de Obras Infraestrutura Urbana, 01 de agopto de 2025.

MacapálAP , 18 de julho de 2025.

CÁSSIO CLÉI EN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 160/2025 - PMM

CÁSSIO CLEIBSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nª 160/2025- PMM

Publicado nesta  Secrotaria   Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; a08 01 dlas do més de agosto de 2026.

ExtratO DA ERRATA DO 1 (PRIMEIRO) TERMO Aditivo De INCLUS%O DE CLAUSULAS Ao Contrato N 028/2024 SEMOBIPMM CONVÉNIO Nª 930054/2022 , CONTRATANTE; MuniCÍpIo DE MACAPÁ, por intermedio

## Página 3

Macapá, 01.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS INFRAESTRUTURA Urbana SEMOBiPMM, Peseoa Jurídica de Direito Público Interno; Inscrito no CNPJ sob 0 n" 05.985,766/0001-77. Empresa CONSTRUTORA {Aldo BEZERRA,Inscrita no CnPJ 8ob nª 11,365,404/0601-03 denominada CONTRATADA, acordam ajustem  firmar presente Terrno Aditivo de Inclusao de Cláusulas , denominada CONTRATADA. OBJETO: referente 80 contrato CONSTRUÇAO DE PASSARELA EM Concreto Armado No Municipio DE MACAPNAP Convenio N* 930064/2022, Publicado no dlário oficial do Municiplo nª 4977/2025, no dia 30 de janeiro de 2025, pagina nª 02e 03, dlárío oficial da uniso n? 24, terça-eifa, de fevereiro de 2025, pagina n 202, QNDE SELE; CLAUSULA PRIMEIRA: 0 presente Termo Aditlvo tem por objeto 8 Inclusão da Clausula Oitava do originário Contrato Nª 02812c24 Semobipmm, CONVENIO N? 830064/2022, firmado entre 85 partes em 10 de Outubro de 2024, bem como a inclusac da Cláusula Nona, Ilem 9,29 Conceder, & qualquer temnpo € lugar , 0 livte acesso dos documentos rexistros contabeis da empresa; referentes 30 objeto contratado; para 08 servidores da SEMOB # dos órgãog de controle Interno externo; conforme at 43 da Portaria Interministerial nª 424, de 2016,

DA DQIAÇAQ_ORCAMENIARIA: As despesas decorrentes desta presente contratação correrão à conta dos recursos previatos no orçamento do exercicio de 2025, conforme seguinte Classificação: AÇÃO: MANUTENÇAO DA SECRETARIA  MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ; PROGRAMA DE TRABALHO; 10,122,0002,2.063; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.33 FONTE; 1500100200 Macapá-AP, 30 de abril de 2025, Guuc Hhacenebia c nna Kyuws ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO NP 149/2025 PMM CONTRATANTE

MVA FEHAEARA LTDA CnPJ Nª 44.082,838/0001-94 CONTRATADA

LEJA SEL CLAUSULA PRIMEIRA: 0 presente Termo Aditivc tem por objeto a Inclusão da Cláusula Oitava do originario Contrato Ne 028/2024-SeMOBIPMM, CONvÉnio N" 930064/2022, firmado entre 99 partes ei 10 de outubro 02 2024, bem corno 8 inclueao da Clausula Nona iten; 828 Conceder Ilvre aceseo; quando solícitados para registros contábeis da empresa, bem como Inlormações rererentes a0 obleto contratado bem como Intormaçoes dos eeus colaboradores 0 dosdemaís obrigados; 808 ÓrBãos de controle Interno externo da Uniáo, bem como para 08 tuncionários da mandatarla 0 para 09 apoladores térnicos conforie 0 Art 43 da Portaria Interministerial n' 426 de 2018,

SEMAS

PORTARIA NP 228/2025 ~ Semasipmm

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228, $ 80 0 seus Incisos da Lel Orgánica do Munlclplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 58do Decreto n" 1.264/2006 PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Município de Macapá ainda , nos termos da Lei Complementar n' 136/2020 er PMM

Mac{paAP,01 de agosto de 2025.

RESOLve:

CÁssio CLEIÚ

BELO CRUZ

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 30 (trinta) dias servidora DIANA SACRAMENTO DE SOUZA , inscrita sob a matrícula n? 02914981, ocupante da categoria funcional de ASSISTENTE SOCIAL,   pertencente ao quadro de servidores Efetivos da Prereitura Munlcipal de Macapá/AP , lotada na Secretaria Municipal de Assistêncla Soclal SEMASIPMM, de acordo com legislação vigente relatlvo ao quinquenio compreendido entre 2019/2024, com 0 1ª período de goz0 a contar de 01/08/2025 a 30/08/2025 conforme Memorando 33,264/2024 ,

Secretário Municlpal de Obrns € Infraestrutura Urtara Decreto Nª 180/2025-PMM

SEMSA

Extrato DO TERmo DE CONTRATO N? 028/2025 SEMSAIPMM

CONIRAIANIE: SECRETARIAMUNiCIpAL DesaÚde SEMSA(FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA), CnpJ nª 18.804,334/0001-30, com sede na Av; Henrique Galúcio, n" 1249, Bairro Centro, Macapá-AP, representado neste ato atraves de sua Secretária a Senhora ERICA ARANKA De Sousa AYMORÉ , Matrícula n" 00061285, Decreto nª 149/2026 PMM CQNIRAIADA; empreva M V A FERREIRA LTDA; peseoa Jurídica de direito privado, CNPJ sob n 44.092.838/0001-94, com sede na Av. 28 de julho, n' 960 Bairro: Novo Buritizal CEP 68.904-830, noste ato representado por MARCOS VINÍCIUS ALMEIDA FERREIRA. EUNDAMENIQ LEGAL: art 75, inciso " d8 Lei n" 14.133/2021 , Parecer Juridico Setorial nª 471/2028 ASSEJURUSEMSAIPMM,tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo 092/2025 SemsapmM, QBJEIQ: Constltut objeto deste presente termo CONTRATAÇÃO EMERGENCIAL De PESSOA JURÍDICA PARA FoRnecimento De Materiais Gerais De ObRaS E REPAROS, VISANDO ATENDER As NecessidadES DA REDE MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA, conformo condições € exigéncias estabelecldas. DAVIGÊNCIA:O contrato terá vigencia de 06 (seis) meses com 0 inicio em 30 de abrll de 2025 0 encerramento em 30 de outubro de 2025. DQVALOR: 0 valor global do presente termo de cortrato de R$ 82,142,82 (sessenta dois mil 0 cento quansnta dois reals & cinquenta € dois centavos)

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as dlsposispes em contrario

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISIEE-SE, PUBLIQUE SE., Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa , 16 de Julho de 2025.

PEDRO FLÉ LQURERÇO DA COSTA NETO Secretário Municlpal_de Assistencia Social SEMASIPMMM Decreto 453.233/2025  PMM

PORTARIA NC. 250/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sãc conferidas pelo Art; 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI do Art. 5ª do Decreto nª, 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapa € alnda, nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Ar 1" AUTORIZAR A VIAGEM para 08   servidores

## Página 4

Macapá, 01.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DALCY PELAES AMARAL, Matrícula nª 60681, Assistente Técnlco Social, BHIANCA PHABIULA NEVES LIMA; Matrícula n? 60683, Assistente Técnlca Pedagoga, Conselheira Presidente; ELIZETE TRINDADE DA CRUZ , Matrícula:60506, todos exercem sua6 atividades laborais no Conselho Tutelar Zona Norte que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM, para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais , ató as comunidades Santa Luzia do Pacul Sao Tomé do Pacul, para participarem da Ação Itinerante Terrestre promovlda pelo Juizado da Infancia e Juventude de Macapá, no dia 8 d6]agosto de 2025, conforme solicitado através do Processo 6021740-74.2025.8.03.0001 TJAP

MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, vem por mio deste infomar a: A presente contratação destina-se CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE FORNECIMENTO, INSTALAÇÃO EMANUTENÇÃODE TOTENS, INTERATNOS DESEVOLVIMENTO DE APLICATIVO MÓVEL (SOFTWARE DE GUIA TURÍSTICO) E CRIAÇÃO DE PÁGINA OFICIAL NA INTERNET (SITE INSTITUCIONAL DE TURISMO) , considerando tudo 0 que consta do Processo Administraivo de dispensa de Licitação n": 0756.01.023/2025 MACAPATURIPMM, vem emitir a presente declaração de Dispensade Licitação; amparada no Art. 75, inciso Il, da Lei nª 14.133/2021 seguindo as condições , prazos exigências estabelecidas no Projeto Básico respectivo e seus anexos. CREDOR: ADALCINEIACOSTA FERREIRA LTDA -(CLIQUE TELECOM) CNPJ: 33.292.847/0001-46 VALOR: RS 39.920,00 (Trinta e nove mil e trezentos e vinte reais). JUSTIFICATIVA DA ESCOLHA: Menor preço. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Programa de Trabalho: 23.695 0003.2.335; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00; Fonte de Recurso: 1.5.01; Natureza Da Despesas: Outros Serviços de Terceiros PJ

Art 20 Esta portaria entra em VigoL nadata de sua assinatura, revogadas as disposipoes em contrário_ DÊ-SE CIENCIA; REC STRE $E, Publique-Se E CunpRA-SE, Gabinete da Secfetaria Municipal de Assistência Social Macaba-AP, 30 de julho de 2025.

PEDRO FILÉ LOUREXCO DA COSTA NETO

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO,em 01 de agosto de 2025.

Secretário Municipatde Aboietoncia Social ~ SEMASIPMM Decreto nª.233/2025 ~PMM

PORTARIA Nª256 /2025 SEMASIPMM

Aodu 4 Udiane Vieira PMenTel Diretor Presidente [aacapatuR Decreto n 170/2025 ~ Pau

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usendo de suas atribuiçóes   legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228 seus Inclsos da Lel Orgánlca do Municiplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n? 1264/200ô-PMM, que dispóe sobre Regimento   Interno do MunicÍpio de   Macapá 8 ainde, nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM.

EXTRATO DO CONTRATO DE Nª 006/2025 MACAPATURIPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 0756.01.024/2025-MACAPATUR

RESOLVE:

CONTRATO QUEENTRESI CELEBRAM O MUNICIPIO DE MACAPÁ INTERMEDIADO PELO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO E A EMPRESA ADALCINEIA COSTA FERREIRA LTDA (CLIQUE TELECOM), COMO CONTRATADA PARA OS FINS NELE DECLARADOS.

Art. 10 AUTORIZAR A VIAGEM dos Conselheiros Municipais de Assistência Social , Representando SociedadeCivll e Motorista do Conselho Municipal de Assistencia Social-CMASISEMASIPMM, para se deslocarem de MacapâJAP , sede de suas atividades funcionals   até Distrlto de São Joaquim do Pacul, para vistorlar 04 (quatro) instituicóes que solicitaram inscriçao neste CMAS, como entidade de Assistencia Social que ocorrerá no dia 04 agosto de 2025, conforme Ofício nª. 032/2026- CMAS.

INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, autarquia municipal, pessoajurídica de direito público intemo, inscrita no CNPJ sob 0 nª 15.714.722/0001-85, com sede na Avenida Antônio Coelho de Carvalho; nª 319, Bairro Central, CEP 68.900-015, MacapálAP , doravante denominado simplesmente CONTRATANTE, neste ato representado por sua Diretora-Presidente, a Senhora LIDIANE VIEIRA PIMENTEL, portadora do Documento de Identidade nª 153567 SPPIAPe inscrita no CPF sob 0 nª 905.211.612-15, no uso das atribuições conferidas peo Decreto Municipal nª 170/2025-PMM, que regulamenta procedimentos administrativos no âmbito da Administração Pública Municipal Direta Indireta de Macapá; A Empresa ADALCINEIA   COSTA FERREIRA LTDA (CLIQUE TELECOM) , pessoa jurídica, sitio a Avenida SANTANA nª 3508, Baimo PARAISO, CEP: 66060-060, inscrita no CNPJ sob nª 33.292.847/0001- 46, neste ato representada por seu sócio proprietário Sra: ADALCINEIA COSTA FERREIRA; Brasileira; estado civil, profissão; RG nª 294034 PTCIAPe CPF nª 646.898.322-34, denominada CONTRATADA; acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato; nostermos da Lei nª 14.133/2021 e leg Jislação pertinente; pejos termos da proposta da Contratada e pelas cláusulas a seguir expressas; definidoras dos direitos, obrigações responsabilidades das partes. CLAUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL E DAS DEFINIÇÕES DESTE CONTRATO: PROCESSO Nª 0756.01.024/2025 MACAPATUR, sendo regido nos termos da Lei n' 14.133/2021 PARÁGRAFO SEGUNDO -NESTE CONTRATO CONSIDERAR-SE-Á: a) Administração ou Contratante: INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATURIPMM; b) Empresa ou Contratada: A pessoa jurídica que tiver assumido encargo do objeto de acordo com 0 Termo de Referência a Nota de Empenho, a Proposta e 0 presente Contrato , conforme 0 caso; c) Processo ou Processo Administrativo:   Os autos do Processo Administrativo Nª 0756.01.024/2025-MACAPATUR; d) Termo de Referênciaou TR: 0 Termo de Referência que orginou este Contrato; e) Pesquisa de preços no mercado atual; f) Mapa comparativo de preços; 9 Indicação orçamentária; h) Contrato: Este instrumento público; i) DOM: 0 Diário Oficial do Município; Portaria de nomeação do Fiscal de Contrato.

REPRESENTANTES DA SoCIEDADE CIVIL:

Conselheiro Titular: ANTONIO CARLOS DIAS DO ROSÁRIO . Representando 0 Instituto ECO-VIDA

Conselheira Titular; LEILA VIANA DO CARMO. Conselheira Suplente: RAIMUNDA EDNA DA SILVA. Representando Assoclação de Mulheres do Bairro Renascer (AMBRE)

Motorista do CMAS: KEVIN SILVA DOS SANTOS

Art. 2 Esta  portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas a8 disposlções em contrário_ DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretada Municipal de Assistencia Social Macapá- 3h de julho de 2025.

PERRO Flle @URENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipallde Assistencia Social SEMASIPMM Dêcrete n8 8-233/2025 =PMM

MACAPATUR

EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 005/2025 CPLIMACAPATURIPMM

A Comissão Permanente de Licitação do INSTITUTO

## Página 5

Macapá, 01.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO DOS SERVIÇOS 0 objeto deste contrato é CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA REALIZAÇÃO PARA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE FORNECIMENTO, INSTALAÇÃO EMANUTENÇÃODE TOTENS, INTERATIVOS, DESEVOLVIMENTO DE APLICATNO MÓVEL (SOFTWARE DE GUIA TURÍSTICO) E CRIAÇÃO DE PÁGINA OFICIAL NA INTERNET (SITE INSTITUCIONAL DE TURISMO) . CLÁUSULA QUARTA DO PREÇO 0 valor total deste contrato será de R$ 39.920,00 (Trinta e nove mil e trezentos e vinte reais) . PARÁGRAFO SEGUNDO 0 extrato deste contrato será publicado no DOM no prazo estabelecido no art. 91, caput; da Lei nª 14.133/21, e a art: 89, $20, da Lei nª 12.527/11, clc art. 7ª, $3ª, inciso V; do Decreto nª 7.724/12, para eficácia; transparência e publicidade dele CLAUSULA QUINTA-DA DOTAÇÃOORÇAMENTÁRIA As despesas decorrentes deste contrato correrão à conta dos créditos orçamentários especificados pela Administração consistentes no Quadro de Detalhamento de Despesa da MACAPATUR, que são: PROGRAMÁTICA: DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Programa de Trabalho: 23.695 0003.2.335; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00; Fonte de Recurso: 1.5.01; Natureza Da Despesas: Outros Serviços de Terceiros PJ CLÁUSULA TERCEIRA DO PRAZO DE VIGÊNCIA CONTRATUAL: PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 prazo de vigência contratual será peo período de 12 MESES a contar da assinatura do contrato e por entendimento comum acordo; e para firmeza e validade do que foi pactuado; as partes celebram 0 presente contrato administrativos em duas vias de igual teor e forma, que, depois de lidas; foram assinadas pelos representantes das partes . Macapá 01 de agosto de 2025 J22 U 2 Ldiane Vizira PiMEnteL Diretora ProaldenuCacapatur Dacreto ne 170a02s ~PhM

DECRETA:

Art. 12 Nomear  THAMMY MIKAELLY DOS SANTOS PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de agosto de 2025.

ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.400/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETOS

Art_ 10 Exonerar ANDRESSA DE PAULA SOUZA DO ROSARIO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM:

DECRETO Nª 5.398/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 10 de agosto de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM,  que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 10 de agosto de 2025. t2 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 12 Exonerar EVELINY DE KASSYA BARBOSA PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

CTMAC

PORTARIA nª265/2025-CTMac

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de agosto de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÁNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ-CTMac, usando as atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Decreto n9081/2025-PMM cc 0 art, 18, $ VI e VII, do Estatuto Social  da COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA-CTMac, Decreto Lei 1.985/2012-PMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de agosto de 2025.

Quo

CONSIDERANDO 0 uso das atribuições previstas na Lei Complementar nª014/2000-PMM e Lei Complementar nª122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Público do Municipio de Macapá, das Autarquías e das Fundações,

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.399/2025 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO artigo 19 no seu parágrafo único, da Lei Complementar nª104/2013-PMM, que dispies sobre Desenvolvimento na Carreira no Plano de Cargos Carreira 0 Remuneração dos servidores da CTMac;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta_

CONSIDERANDO análise  realizada pela Comissão de Gestao do Plano de Cargos   Carreira e Remuneração. CGPCCR,   amparada pelo artigo 25 da Lei Complernentar nª104/2013-PMM e 0 Decreto nª780/2022-PMM,

## Página 6

Macapá, 01.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Resolve:

Adolto de Nazaré Teles do Nascimen {o Anselmo Guedes da Silva Junior Maria de Nazare Malheiros dos Santos

27- 2/1

Tec. em Informa tica

Artigo 1ª CONCEDER 0 nivelamento funcicnal aos   servidores dos cargos de provimento   efetivo do Grupo Técnico, Operacioral e Analista da Companhia de Transito € Transporte de Macapá-CTMac;, abaixo relacionados com fundamento no artígo 19 8 seu parágrafo único da Lei Complementar nª104/2013-PMM, artigo 9 Inciso XII, Anexo XXI da Lei Complementar nª202/2025-PMM.

1998

D7i28

94 - 9/1

Tec em Informa tica

D7I28

1998

Artigo 2 A progressão funcional de que trata artigo 1"  desta Portaria, efetivará com posicionamento do servidor no nivel padrão correspondente, considerando tempo de serviço, com fundamento no artigo 19 da Lei Complementar nª104/2013-PMM.

1406- 0/1

Tec. em Informa tica

1998

D7i28

Artigo 30 A progressào funcional de que trata esta Portaría, importa no posicionamento dos servidores dos cargos de provimento efetivo da Companhia de Transito e Transporte de Macapá-CTMac, na correspondente ordem da Tabela de Vencimentos dos Servidores da Companhia de Transito Transporte de Macapá-CTMac,   conforme Lei Complementar nª104/2013-PMM,

Ano NIveT Carao de Padrão Aomi Posldcna 860 mento Desenhi sta 1998 D7i28 Técnico

Noma

Matd cula

Alcindo Aleixo de Souza

43- 4/1

Matri cula

Ano de cinaks Sa0

Nivel Padrão Posiciona menro

Noine

Caruo

Ano de Adral , sao

Nei Padrao Poslciona mento

Josue Rodrigues Pontes

418- 9/1

Tec. em Adminis tração

Matr cuia

1998

D7i28

Nome

Cargo

Maria Severa de Sousa Campos

590- 8/1

Tec. em Contabi 1998 lidade

D7i26

Adriana Almelda de Brito Lobato

35" 3/1

Tec. em Adminis tração

1998

D7/28

Ano Nível Ga Padrãc Admis Posiclona 880 mento

Antonio Sergio dos Santos Nex

Matri cula

Cargo

19- 1/1

Tec, em Adminis tração

Nome

1998

D7i28

Francisca Sllvana dos Santos Pereira Maritania da Costa Roland Petronio Viniclus Caldas de Olivelra

256-9

Digitad or

1998

D7I28

Antonlo Carlos de Freitas Pereira

108  2h

Tec. em Adminis tração

639  41

1998

D7i25

Digitad or

1998

D7I28

710- 2/1

Digitad or

1998

D7I28

Rodrigo Pimentel Mello Regiane das Neves Brito

752

Tec, em Adminis tração Tec. em Adminis tração

8/1

7998

D7i28

736" 6/1

Ano Nivel de Padrao Admis Posiciona 8d0 mento

1999

D6l27

Nat cula

Nomo

Andrey Dias do Rego Carin Taiama das Neves Eurtado Edmilsa Michell Ferreira Dantas Elchirlene Gomes Moura dos Santos Ellane Cristina Sabadine da Rocha Elíelson Antonio

86- 8/1

Aux. Adminis trativo

Ano Nivel Ge Padrao Admis Posicona 0 mento

1998

D7I28

Nome

Matri cula

Cargo

Maria Creuza Nunes Serrão Leopoldin a da Costa Paes Margarete Melo Lobato Rosimere Souza Mendeg

1333- 1/1

Aux Adminis trativo

515- O/1

Secretá ria

1998

D7I28

1998

D7i28

183- Oh

Aux Adminis trativo

D7i28

426- 0/1

Secretá ria

1998

1998

D7i28

205- 4/1

Aux Adminis trativo

507-0

Secretá ria

1998

D7I28

1998

D7i28

1422  2/1

Secretá ria

1998

D7I28

213 5/1

Aux: Adminis trativo

D7I28

Ano Nivel d0 Padráo Admis Poslcio sao mu2te

1998

Matri cula

Cargo

Nume

1341-

Aux:

D7I28

Cargo

## Página 7

Macapá, 01.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Pereira da Costa Enedina Correa de Assis Ernestino Balieiro da Gama Francisco Haroldo dos Santos Batista Luciane Ollvelra da Silva Maria da Paz de Souza Fereira Gemaque Maria de Nazaré F Dias Maria Edna da Sllva Coutinho Maria Francisca Nunes Tocantins Maria Silvani do Nasclmen toda Silva Marisete Tolosa Machado Marizete Diniz dos Santos Nazaré do Socorro da Sllva Monteiro Coentro Odete Maria Silva Corte Raimunda Monteiro Nunes Roseiná Beltrao Pinho da Silva Brito Vanildo Martins Rodrigues

2/1

Aaminis trativo

1998

Ano de Admis São

Nivel Padrão Poslciona rento

Matri cula

Cargo

230- 5/1

Aux, Adminis trativo

Nomo

1998

07I28

Jalme Batista de Carvalho

Fiscal de Transpo rte Fiscal de Transpo rte

248 8/1

Aux. Adminis trativo

337 - 0/1

1998

07/28

1998

D7I28

Katia Solange Mira de Jesug Geovani Alves de Ollveira

1376- 5/1

27/28

264- 0/1

Aux. Adminis trativo

1998

1998

D7I28

272- 0/1

Flscal de Transpo rte Fiscal de Transpo re

1998

D7I28

450- 2/1

Aux: Adminis trativo

1998

D7I28

Wilson Ralmundo Santos de Sá Waldiney dos Santos Correa Solange Maciel de Sousa

650- 8/1

523- 1/1

Aux. Adminis trativo

1998

D7i28

1998

D7I28

Fiscal de Transpo rte

841- 9/1

566 - 5/1

Aux, Adminis trativo Aux Adminis tratlvo

1998

D7i28

1998

D7I28

809 - 5/1

Fiscal de Transpo rte

1998

D7i28

674 6/1

D7I28

1998

Antonio Coutinho da Silva Concelçà 0 Dirce Maria Martins Rodriques Holvio Pereira de Lima

116- 3/1

Fiscal de Transpo rte

Aux: Adminis trativo

1998

D7I28

582- 7/1

1998

D7I28

Fiscal de Transpo rte

187 - 8/1

Aux, Adminls trativo

1998

D7/28

604-1

1998

D7/28

299- 2/1

Fiscal de Transpo rte Fiscal de Transpo rte Fiscal de Transpo rte Fiscal de Transpo rte

1998

D7/28

620- 3/1

Aux. Adminis trativo

1998

D7I28

Iza Regina de Souza Alves

310- 7/1

1998

D7/28

647 . 5/1

Aux. Adminis trativo

1998

D7i28

Joel Castro da Silva

388 - 3/1

1998

D7I28

671- 8/1

Aux Adminis trativo

1998

D7I28

Maria Dalva da Sllva Bentes

531 - 2/1

1998

D7I28

680- 7/1

Aux, Adminis trativo Aux. Adminis trativo

1998

D7i28

Fiscal de Transpo rte Fiscal de Transpo rte

Ronaldo Ribeiro Jaclra Fernande

760- 9/1

1998

D7I28

728- 5/1

1998

D7/28

329- 8/1

1998

D7/28

1414 - 1/1

Aux, Adminis trativo

D7I28

Rodriques Aluizio do Nascimen to Barreiro João da Costa Cordeiro Lindaura da Conceiça 0 Furtado dos Santos Maria de Nazaré

1998

Fiscal de Transpo te

60- 4/1

878- 1/1

Aux, Adminis trativo

1998

D7/28

1998

D7I28

370- 0/1

Fiscal de Transpo rte

1998

07/28

Ano de Admis s40

Nivel Padrão Posiclona mnto

Mati cula

Nome

Cargo

Fiscal de Transpo rte

Leyla Regina das Merces Abdon

442- 1/1

D7I28

434 - 0/1

1998

Contad or

1988

D7I28

Fiscal de

558 -

## Página 8

Macapá, 01.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Transpo rte

1998

Socorro da Silva Jairo Luiz Pantoja Soeiro Jarbas Carvalho dos Reis Luiz Ulisses Cordeiro Marcelo Franklin do Rosario Leite Vanilde Sarmento Gomes Adriana da Paixão

7/1

ae Transito

1898

dos Santos Marinaldo Pereira de Oliveira

4/1

D7i2a

612  2/1

Fiscal de Transpo re

Agente de Trânsito

1998

D7i26

346-0

1998

D7I28

Agente de Trânsito Agente de Trânsito

Tania Regina dos Espirito Santo Rodrigues Margarete dos Santos Jacaranda Jose Alex Barriga dos Santos

353-0

1998

D7I28

825- 7/1

Fiscal de Transpo rte

D7/28

469- 3/1

1998

1998

D7I28

Fiscall de Transpo rte

485- 5/1

Agente de Trânsito

493- 6/1

1998

D7I28

1998

D7i28

Fiscal de Transpo rte

368 - 0/1

Agente de Transito Agente de Iransito

400- 6/1

D7/28

1998

D7I28

1998

1325-

1998

D7I28

Ano Nival de Padrão Adtals Posiciona S40 mento

Mat cula

Alessandr 0 Rogerio Ribeiro Fortunato Rosangel ade Oliveira Martins

Nome

51 - 5/1

Agente de Transito

1998

D7ize

Amarildo Gonçalve 5 de

78- 7/1

Agente de Trârisito

1998

D7I28

787 - 0/1

Agente de Transito

Carvalho Augustinh

1998

D7I28

132- 5H

Agente de Trânsito

Rodrigues do Nasciment

1998

D7I28

Ano da Admis 620

Nível Padrão Posiclona mento

Matri cula

Cargo

Nome

Jonas Miranda Pantoja Manoel Leão dos Santos

396- 4/1

Elves Clay Sousa Ericeira Rosalba Lima Brasll Maria Danilza Pereira de Ollveira Paulo Sergio de Oliveira Toni José Coutinho dos Santos Francileid Marinho Lima Francilen e Lobo do Nascimen to Arlindo Moraes Lelte Eduardo Nazareno da Silva Monteiro Glauber de Souza dos Santos Gracinete do

Motorist

1998

D7I28

1384- 6/1

Agente de Trânsito

1998

D7/28

477 - 4/1

Motorist

1998

D7I28

779- 0/1

Agente de Trânsito

1998

D7I28

Ano Nfval do Padrão Auimis Posiciona s10 mento

Matrí cula

Cargo

540  1/1

Agente de Transito

1998

D7/28

None

Edi Carlos Pantoja Furtado Helder Hudison Dinlz Dias

1010 22- 0/1

701- 3/1

Agente de Trânsito

Motorist

2006

C6/20

1998

D7i28

2480- 2/1

Motorist

2006

C6i20

833- 8/1

Agente de Trânsito

D7/28

1998

Artigo   40 Esta   portaria   entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos financeiros a partir de junho de 2025

1350 - /1

Agente de Trânsito

1998

D7I28

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 16 de julho de 2025.

1368 - 4/1

Agente de Trânsito

D7I28

1998

124 - 4/1

Agente de Transito

1998

D7i28

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor-Presidente CTMac Decreto nª081/2025-PMM

191- 0/1

Agente de Transito

1998

D7I28

PORTARIA nª 371/2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n? 81/2025-PMm clc 0 art 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

280- 1/1

Agente de Transito

1998

07I28

1392-

Agente

D7I28

Cargo

## Página 9

Macapá, 01.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

CONSIDERANDO

contido Administrativo nª 28.693/2025, vla IDoc.

no

Proceses

Modo de aisputa: Aberto Valor total do processo: R$ 7.723.495,08 OBJETO DO PROCESSO: REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA LOCAÇÃO DE MÃO DE OBRA, VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ Edital: bttpsillmacapa apgovbrl e https:llbbmnet combrl

RESOLVE;

Artigo 1  DESIGNAR GABRIELA BELTRAO BRiTO DE SOUZA, Secretária de Transporte, Portaria nª 328/2025, como fiscal do Contrato Nª 007/2025 CTMac, que tem por objeto a contratação de Empresa de Consultoria para elaboração de estudos técnicos; económicos e financeiros visando subsidiar a analise proposição de reajuste da tarifa do transporte público coletivo do Município de Macapá

Macapá AP, 30 de julho de 2025 Documento assinado digitalmente govbr EFRAN PEREIRA PaCHECO Data: 30/07/2025 11.37:17-0300 Verifique em https:} /validar iti gov.br

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 14 de julho de 2025,

Efran Pereira Pacheco

Agente de Contratação / Pregoeiro

LEIS

DÉ-SE CIÊNCIA, PublIQUE-Se E CUMPRA-SE

Presldencia da CTMac, 23 de julho de 2025,

LEI Nª 2.929/2025 - PMM

CRIA 0 BANCO DE DADOS MUNICIPAL PARA DOENÇAS RARAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ Pmm

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

PORTARIA No 387/2026 = CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHiA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM cic 0 art   18,incisos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhla de Tránsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM, CONSIDERANDO 0 contido no processo administrativo nª 29.,992/2025/GABIPRESICTMac -via 1Doc, RESOLVE; Artigo 1" DESIGNAR senhor ESTEVÃO CARVALHO DE ASSIS , Chefe do Departamento de Transporte Coletivo; Portarla n' 25/2025, como Fiscal do Contrato No 007/2026-CTMac, que tem por objeto contratação de empraba de Consultoria para a elaboração de ostudos  técnicos; aconômicos 8 financeiros visando subsidiar a analise proposiçao do reajuste da tarifa do transporte público coletivo do Município de Macapá , visando atender às necossidades da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá- CTMac. Artlgo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de julho de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 01 de agosto de 2026.

Art. 1 Fica instituído 0 Banco de Dados Municipal para Doenças Raras na Rede Pública de Saúde do Município de Macapá, com objetivo de reunir, organizar e disponibilizar informações sobre pessoas diagnosticadas com doenças raras no município, suas necessidades específicas acesso a tratamentos políticas públicas, respeitando a privacidade e a segurança dos dados pessoais, nos termos da Lei Geral de Proteção de Dados (Lei Federal nª 13.709/2018 LGPD). Art. 2" 0 Banco de Dados Municipal para Doenças Raras terá as seguintes finalidades: Identificar cadastrar pessoas diagnosticadas com doenças raras residentes no município; II Mapear as principais demandas dificuldades enfrentadas por essas pessoas suas famílias; III Facilitar formulação implementação de políticas públicas voltadas promoção da saúde, qualidade de vida inclusão social das pessoas com doenças raras; IV Auxiliar na articulação entre órgãos municipais, estaduais e federais para garantir 0 acesso a tratamentos, medicamentos e suporte adequado; V Disponibilizar informações para pesquisas estudos sobre doenças raras, desde que respeitados 0s princípios da LGPD e anonimização dos dados pessoais. Art. 3' 0 cadastramento no Banco de Dados, Caso instituído, será realizado de forma voluntária e poderá ser feito por Pacientes diagnosticados com doenças raras ou seus responsáveis legais; II Profissionais de saúde, mediante autorização formal do paciente ou responsável; Instituições_públicas e privadas que

Joao Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente ~ CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

AVISO DE LICITAÇÃO Pregão Eletrônico 007/2025 No PROCESSO ADM 3.982/2025 ~ CTMACIPMM A COMPANHIA DE TRÂNSITO € TRANSPORTES DE MACAPÁ CTMac, torna público para conhecimento dos interessados que órgão, de acordo com a regulamentação   especificada em edital realizara Pregão Eletrônico SRP INÍcIO DO RECEBIMENTO DE PROPOSTAS: 31/07/2025 08:00 TÉRMINO DO RECEBIMENTO DE PROPOSTAS: 15/08/2025 08:00 ABERTURA E ANÁLISE DE PROPOSTAS: 15/08/2025 08:30 INÍCIO DE LANCES: 15/08/2025 09:00 Tipo de Julgamento: Menor Preço Global

## Página 10

Macapá, 01.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

prestem atendimento a pessoas com doenças raras, desde que autorizadas pelos pacientes ou seus responsáveis legais. Art. 4 A gestão do banco de dados ficará sob responsabilidade da Secretaria Municipal de Saúde, que deverá: Garantir a confidencialidade segurança das informações armazenadas, em conformidade com a Lei Geral de Proteção de Dados LGPD; II Estabelecer parcerias com instituições de pesquisa, hospitais e organizações da sociedade civil para aprimorar 0 banco de dados; III Fornecer relatórios periódicos que auxiliem no planejamento de políticas públicas voltadas às doenças raras; IV Garantir que 0s dados coletados sejam utilizados exclusivamente para 0s fins previstos nesta Lei. Art. 5' 0 Poder Executivo   regulamentará esta Lei, no prazo de 90 (noventa) dias a partir de sua publicação, definindo 0s  critérios para coleta, armazenamento e uso das informações. Art. 6ª As despesas decorrentes da implementação desta Lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 7 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de Julho de 2025.

dos praticantes de grau de moto 0 bike, adotar as seguintes medidas: Incentivar a criação de espaços adequados e seguros para a prática do grau, observando as normas de segurança e 0 bem- estar da comunidade; II Promover eventos, campeonatos demonstrações que valorizem a prática como manifestação esportiva e cultural; III Apoiar iniciativas de educação conscientização sobre a prática segura do grau, visando a prevenção de acidentes integração com 0 trânsito local; IV Incluir a prática do grau, quando pertinente, em programas projetos de incentivo ao esporte 0 à cultura do município. Art. 4 As despesas decorrentes da execução desta lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário ou pelo fundo do desenvolvimento desportivo municipal. Art. 5 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Art. 6' Revogam-se todas as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA em Macapá-AP, 01 de Agosto de 2025.

K021S ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Louo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 094/2025-CMM Autor: Ver. Bruno Igreja.

Projeto de Lei n' 044/2025-CMM Autora: Verª. Margleide Alfaia.

LEI Nª 2.930/2025 PMM

RECONHECE "0 GRAU DE MOTO E BIKE" COMO PRÁTICA ESPORTIVA E CULTURAL NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1 Fica reconhecido grau de moto e bike, em suas diversas modalidades, como prática esportiva e cultural no âmbito do Município de Macapá. Art. 2' Para 0s fins desta Lei, considera-se grau de moto e bike as manobras e acrobacias realizadas com motocicletas bicicletas, respectivamente, que demandam habilidade, técnica e preparo físico de seus praticantes. Art. 3" 0 Poder Executivo Municipal poderá, em colaboração com entidades representativas

Prefeitura de Macapá
