---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-08-26_Diário Oficial 5116 - 25.08.2025.pdf
ano: 2025
mes: 08
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-08-26_Diário Oficial 5116 - 25.08.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO_DEMacap DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá- 25 de agosto de 2025 Nª 5116

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS / SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brIdiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 25.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de agosto de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 20 de agosto de 2025. Gui haule Cd 'nuureUvcuwe ERICA ARANHA De Sousa AymorÉ Secretárla Municipal de Saude de Macapá Decreto n" 149/2025 PMM

SEMOB

PoRTARia N? 050/2025 Semob

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art222, inciso Il da Lei Orgânica do Municipio de Macapá 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 160/2025 PMM,   datado de 03 de janeiro de 2025. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 34 CocemipmM

PORTARIA No 378/2025 SEMSA/ PMM

RESOLVE:

SecretáriaMunicipal de Saúde, no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Organica do Municíplo de Macapár alterado pelo Art 8" 5 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SeMSA Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Art 1" NOMEAR: EDINALDO JOSÉ FÁRO BARROS SOUZA DA CRuz Matricula nª 00061774 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 na Prefeitura Municipal de Macapá que integram a Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de Obras Infraestrutura UrbanalSEMOBPMM , como Flscal do Contrato nª 020/2025 SEMOBIPMM, que tem como objeto à Contratação de Serviços Arqueológicos serem realizados nos seguintes locais (Praça Barão do Rlo Branco, Praça Veiga Cabral, Praça Largo dos Inocentes Cine Teatro Municipal) no Município de Macapa-AP , em nome da Empresa M.M DA SILVA CONSULTORIA-ME,

RESOLVE:

Art: 10 DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer função Diretora da Unidade Básica de Saúde Congós UBS CONGÓS.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor & contar do día 04 de julho de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

LUÍNY De SOUZA Lobato ANTUNES , Matricula n? 00061132 Diretora da Unidade Básica de Saúde Congós UBS CONGÓS .

Art. 20 A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico da servidora elencada e nem interfere em suaremuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lei.

Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 24 de jnlhode 2025.

CÁSSIO CLEIASEK RABELO CRUZ SECRETÁRIO MuwICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto ng 160/2025 uw PMm

Art. 30 Esta Portaria entra En vigor na data de sua publicação, com efeitos 8 contar do dia 20 de agosto de 2025, revogadas a9 disposições em contrário.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana; aos 20 dias do mês de março de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 20 de agosto de 2025, Guc huule C 'Jurbrce ERICA ARAnHA De SOUSA AYMORÉ Secretáría Municipal de Saúde de Macapé Decreto n' 149/2025 PMM

SEMSA

PORTARIA No 378/2025 SeMSAiPMM

A Secretaria Municipal de Saúder no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos Iv € V da Lei Orgânica do Município de Macapár alterado pelo Art. 80 8 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica NP 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto n9 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

PoRTaRIA N# 379/2025 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde; no Uso de 8uas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos Iv € V da Lei Orgânica do Município de Macapár alterado pelo Art. 80 8 50 inciso v 0 VIII da Emenda à Lei Organica Nv 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto 70 149/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVe:

Art. 10 DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer função Diretora da Unidade Básica de Saúde Congós UBS CONGÓS.

Resolve:

LUÍNY De SOUZA Lobato antuneS; Matrícula n' 00061132 Diretora da Unidade Básica de Saúde Congós UBS CONGÓS.

Art 10 DESIGNAR servidora abatxo relacionada para exercer & função de Diretora d Centro Especializado em Reabilitação CER;

Art. 20 A designação 3 que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 0 nen interfere em Sua remuneraçaa; exceto vantagens concedides categoria, por força da Lei.

Suzane

Suelle

Alfaia PaCHecO, Educadora Física (Matrícula n" 03947001) Diretora do Centro Especializado em Reabilitação Cer,

## Página 3

Macapá, 25.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 03 Art. 20 A designação & que se refere esta 0 Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Portarla não altera 0 Regime Jurídico da servidora Adolescente de Macapá CMDCA, por ser   prerrogativa elencada 8 nen interfere @n Sua remuneração, legal, sua função deliberativa e controladora das ações da exceto vantagens concedidas à categoria, Pe política de atendimento a criança e ao adolescente no força da Lel. Município de Macapá. Art, 3" Esta Portaria entra em vigor na creitos Contar dc Considerando a Lei Federal nª 8.069/90 Estatuto da Criança data d6 sua publicação; Con a dia 25 de agosto de 2025, revogadas 25 e do Adolescente (ECA) E a Lei Municipal   1.550/2007 - disposições em contrário. PMM;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 25 de agosto de 2025  buu haubece fua Lycesv ERICA aranha DE Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PmM

Considerando que 0 Conselheiro Tutelar Titular da Zona Norte Márcio Antônio Valois Lopes, apresentou no CMDCA, requerimento solicitando licença não remunerada por tempo indeterminado, tornando-se assim a vacância quanto titularidade de Conselheiro Tutelar no Conselho da Zona Norte.

RESOLVE:

Art. 10 Fica deliberado   pelo Colegiado em Reunião Ordinária do dia 21 de agosto de 2025, e aprovado por maioria de seus membros, que, partir  do dia 21 de outubro do ano de 2025, a 1ª   (primeira) Suplente do Conselho Tutelar da Zona Norte do Município de Macapá, JÉSSICA JHULLY AMANAJÁS DE SOUZA LIMA, assumirá a titularidade de Conselheira   Tutelar neste Conselho; não podendo assumir de imediato; por estar de Licença Maternidade, amparada pela Lei nª 11.770, com 0 término da Licença abre 0 direito líquido e certo para a Conselheira Suplente assumir a vaga de Conselheira Titular.

PORTARIA No 380/2025 SemSa/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no us8 de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas Pelo Art. 228, $ 40 incisos Iv € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8" 8 50 Inciso V e VIII d Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno 8a SeMsa Decreto nª 149/2025 PMM; datado de 03 de Janeiro de 2025,

Resolve:

Art.20 Esta resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

Ar 10

DestgnaR 4 servicora abaixo relacionada para exercer @ função de Diretora da Unidade Básica de Saúde Perpétuo Socorro.

Dê ciência e publique-se. MacapáJAP , 21 de agosto de 2025. Harmraeg Uaci Caldas Presidente do CMDCA Decreto nª 476/2024/PMM

0 Suely WAINI Da SILVA BARAÚNA; Enfermeira (Matrícula n" 00226591) Diretora da Unidade Baskca de Saúde Perpétuo Socorro

Art, 2" A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico d3 servidora elencada 6 nen intenere e Sua remuneraç8o; exceto vantagens concedidas 3 categoria, pcr força da Lei.

SEMAS

PORTARIA NO 263/2025 ~ SEMASIPMM

Ari* 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçãor com efeitos contar 8o dia 25 de a9osto de 2025, revogadas a8 disposições em contrârlo,

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ-PMM ATRAVÉS DA SECRETARIA DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, E DA   COMISSÃO Do PROCESSO  SELETIVO SIMPLIFICADO, no uso de suas   atribuiçoes  legais que Ihe confere portaria 3070/2023-PMM, de 01 desetembro de 2023, publicada no Dlário Oficial do Municipio de Macapá nª 4630, de 05 de setembro de 2023, € demas disposiçoes legais aplicaveis

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de agosto de 2025. buen Fceele <e Isnnq W LQewy ERICA Aranha De Sousa AYmoRÉ Secretaria Municipal de Saúde de Macapé Decreto nª 149/2025 PMM SEMASICMDCA

RESolve:

Art 1' Fica determinado DESLIGAMENTO, a partir de 22 de agosto de 2025, do(a) servidor(a) contratado(e) por tempo   determinado, vinculado(a) a0 PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO PSS n" 02/2023, no âmbito da Secretaría Municipal de Assistência Social - SEMAS.

Art.  2ª 0 desligamento de que trata artigo anterior refere-se ao(a) seguinte servidor(a):

Nome: Raisa Costa Antunes Cargolfunção: Digitadora Social

CMDCA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art 30

Esta   portaria entra

vigor na dala Je"sua publicacão revoaadas as disposicdes emn conuário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISIRE SÉ, Publique-Se Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Sccial Macapá-AH 21de agosto de 2025.

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

RESOLUÇÃO Nª 016/2025-CMDCA Dispõe sobre a Titularidade ao Cargo de Conselheira Tutelar do Conselho Tutelar da Zona Norte do Município de Macapá.

PEDRO FILÉ LOURENCO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistência Social Decreto n' 3 233/2025 PMM

## Página 4

Macapá, 25.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

legais, na tormna ae seu Contrato de Constituiçao, ora denominados CONTRATADA, neste ato representando 0 artista, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico, coníorme cartalcontrato de exclusívidade

FUMCULT

CONTRATO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTÍsricos N?. 141/2025  Processo Adm nª 2.759/2025 FumCuLT

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art, 25 da Lei   8666/93, 80 estabelecer a figura da Inexigibilidade de licitação, não limita a interpretação da inviabilldade de competição, podendo ser està configurada   pela existência de tornecedor excluslvo, ou, para contratação de profisslonal do setor artístico; pela contratação de todos Os interessados, vez que Igualmente não haverá competiçãa, Antecedendo-se presente contratação, Chamamento  Público nª 003/2023 para 0 credenciamento  de atracões artísticas , em observancia aas princípios da publicidade, legalídade; impossoalidade; moralidade e eficiência_ DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este Instrumento a realizar 8 apresentação artística no evento   designado para mesmo  em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico, parte integrante deste contrato Integram 2 este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 8 todos Os seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇÔES DE PAGAMENTO:Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato 3 CONTRATANTE pagarâ à CONTRATADA 0 valor bruto que está Identificado na planilha abaixo:

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapâ FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535,509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE € de outro lado, FRONTEIRA CRIATIVA PRODUÇOES 2 SERVIÇOS , com sede na Desidério antônio coelho nª 93,TREM Macapá AP CEP  68.908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 57.914.935/0001-09, par seus representantes legais , na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA, neste ato representando os artistaslgrupo, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artistico; conforme cartalcontrato de exclusividade. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art.   25 da Lei   8666/93, a0 estabelecer figura da inexigibilidade de licitação ; nãp limita interpretação da inviabilldade de competição; podendo ser esté configurada pela existencia de fornecedor exclusivo; Qu, para contratação de profisslonal do setor artístico; pela contratação de todos os interessados, vez que igualmente não havera competição, Antecedendo-se a presente contratação, Chamamento Públlco nª 003/2023 para 0 credenciamento de atrações artlsticas em observancia aos principios da publicidade; legalidade; ímpessoalidade, moralidade € eficiência DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este Instrumento a realizar 8 apresentação   artística no evento designado para mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de corparecimento de prestação de serviços artístico, parte inlegrante deste contrato   Integrarn este   contrato, edital relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 e todos Os seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA valor bruto que está identlficado na planilha abaixo;

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

RODRIGO PASTANA

Rs 3.000,0o

VALOR TOTAL

RS 3.000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clausula serão descontades Os tributos   municipais,   estaduais federais   que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho;133920003.2035000  criação e incentivos de eventos regionais, nacionais 6 internacionais. Elemento de   Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de tercelros pessoas juridicas DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias apás sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente;

ATRAÇÃO ARTISTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

JANDERSON SOUZA

RS 6.000,00

VALOR TOTAL

Rs 6,000,00

Macupá AE 97 de Julho de 2025

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados os tributos   municipais,   estaduais e federais que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonie pagadora. DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestôolUnidade: 08,53 Fonte; 1500 Proorama de Trabalho;133920003.2.035000   criação 8 incentivos de eventos regionaís , nacionais internacionais. Elemento deDespesa; 3.3.90,39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas. DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45   dias, após sua assinatura , podendo sef prorrogado nos termos da legislação vigente . Macapà-AF 24 de Maio de 2025.

MANOELCAETANO BENTEMONTEIRO NETO Diretor Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª. 0.80/2025-PMM Uas @d Svyb 19 *a ASSOCIAÇAD CULTURAL EESPORTIVA MANGA ROSa CNPJ sob nª 34.163,627/0001-85 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Nª, 207/2025 ~Proc:n' 3.772 Fumcult PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy;1097- Centro; Macapá AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE e de outro lado, DUAS TELAS PRODUTORA CULTURAL LTDA, com sede na AV. Luiz Gonzaga nª 501,Boné Azul Macapá AP CEP 68,909-138, inscrita no CNPJ sob nª 28,141.494/0001-43, por seus representantes legais , na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA, neste ato   representando os artistas;  designado no termo de comparecimento de prestação de serviço   artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade.

MANOEE CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCUL; Decreto nª 0.80/2025-PMM

FRONTEIRA CRIATI ODuCOES ESERVIFTS CNPJ 8860157.814,935/0001-09 Contrato De PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTIcOS N'.203/2025 Proc: 3.656-FumculT PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denomineda apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro; Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado, ASSOCIAÇÃO CULTURAL E ESPORTIVA MANGA ROSA; com sede na Avenida MENDONÇA FURTADO n" 815 CENTRO Macapà-AP, CEP; 68,900-060, inscrita no CNPJ sob n*.34.163.627/0001-85 por seus representantes

FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 0 art 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da Inexigibilidade de licitação, não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela  existência defornecedor exclusivo ou, para contratação de profissional do setor artlstico, pela contratação de todos Os interessados, vez que Igualmente não haverá competição. Antecedendo-se presente contratação, Chamamento Público nª 003/2023 para 0 credenciamento de atraçóes artísticas em observência aos princípios da

## Página 5

Macapá, 25.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

publicidade; legalidade, impessoalidade moralidade € eficianc?. DO OBJETO; A CONTRATADA se obriga por este instrun antu & realizar a apresentação   artística no evento designaco pcra mesrno, em deta, local € horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artlstico, parte integrante deste contrato   Integram este contrato, edltal relativo a0 Chamarento Püblico nª 003/2023 e todos 08 Seus anexos Do PREÇO 2 DAS   CoNDiÇoES De PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇAO ARTIsTICA

VALOR DO CACHE (RS)

TAMIRES SOUSA

Rs 8.000,00

VALOR TOTAL

Rs 6,0oc,O0

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clausu'a serão descontados 0s tributos   municipais; estaduaís e lederais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com & execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestsolUnidade: 08.53 Fonte; 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000  criação incentivos de eventos regionals, nacionais internacionais. Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigênicia de 45 dias , epós sue assinatura;   podendo ser   prorrogado nos termos da legislação vigente

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR Do CACHE (Rs)

RAFA EsteffanS

RS %009,00

VALOR TOTAL

Rs 3.(0,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados 0s tributos municipais,   estaduais 0 federais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com & execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestâolUnidade: 08.53 Fonte; 1500 Prograrna de Trabalho:133920003.2.035000   criação 0 incentivos de eventos regionais , nacionais internacionais. Elemento de Despesa: 3.3,90,39,.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Do PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias após sua assinatura; podendo ser   prorrogado nos termos da legislaçap vigente. Macapa AF0s de Jutho de 2025.

Macapsae 08 de Julho de 2025,

MAnOETCaETANO BENTES MONTEIRO NETO DiretorPresidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 0,80/2025-PMM AJs Sxu4x1 <a AsSOcIzG { CuLTURAL 7ESPORTIVA MANGA ROSA CNPJ sob nP 34.163.627/0001-85 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTIcOS Nª. 244-2025 -Procn' 3,812/ FumcuLT PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE , com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro; Macapá AP; inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente In fine assinado; como CONTRATANTE € de outro   lado, ASSOCIAÇAO CULTURAL E ESPORTIVA MANGA ROSA, com sede na Avenida MENDONÇA FURTADO n", 815, CENTRO Macapa-AP; CEP: 68.900-060, inscrita no CnpJ Sob 0 n?,34.163,.627/0001-88 por seus   representantes legais , na forma de seu Contrato de Constituição, ora denorninados CONTRATADA, neste ato representando 0 artiste , designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade

MANOEZ CAETANO BENTES MONTEIRO NETo FUMCULT Decreto nª,80/2025-PMM

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapé

V

DUAS TELAS PRODUTORA CULTURAL[TDA CNPJ sob 0 nª 28.141,494/0001-43

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTIcOS Nª. 212/2025 FumculT PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Ellezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP; Inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro Jado, ASSOCIAÇAO CULTURAL E ESPORTIVA MANGA ROSA, com sede na Avenida MENDONÇA FURTADO nª 815, CENTRO Macapa-AP CEP: 68.900-080, inscrita no CnPJ sob n" 34,163,.627/0001-85 por seus   representantes legais , na forma de seu Contrato de Constituição, ora denomínados CONTRATADA, neste ato representando 0 artista, desígnado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico; conforme cartalcontrato de excusividade

FUNDAMENTAÇAO LEGAL; 0 art. 25da Lel   8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação, não Ilmita ª interpretação da inviabilldade de competição, podendc ser está configurada   pela existencia de fornecedor exclusivo, Ou, para contrataçâo de profissional do setor artístico; pela contratação de todos Os interessados, vez que igualmente nao haverá competição. Antecedendo-se presente contratação , Chamarento Püblico n? 003/2023 para credenciamento de atraçôes artisticas, em observância aos principios da publicidade, legalidade, impessoalidade, moralidade 8 eficiencia. DO OBJETO;A CONTRATADA se obriga por este Instrumento realizar 8 apresentação   artistica no evento   designado para mesmo; em data, local e horárío deslgnados, conforme termno de comparecimento de prestação de serviços artistico, parte inlegrante deste contrato Integram a este contrato , edital relativo ao Chamamento Público nP 003/2023 8 todos os seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇOES DE PAGAMENTO:Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará a CONTRATADA 0 valar bruto que està Identificado na planilha abalxo:

FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 0 art 25 da Lel 8666/93, 80 estabelecer a figura da Inexigibilidade de licitação, não Ilmlta interpretação d3 inviabilidade de competição; podendo ser está configurada pela existência de fornecedor   exdlusivo, ou, para contratação de profissional do setor artístico, pela contratação de todos OS interessados , vez que igualmente não haverá comnpetçao. Antecedendo se 2 presente contrataçãa; 0 Chamamento Público nª 003i2023 para credenciamento de atrações artisticas em observancia a05 princípios da publicidade, legalidade, Impessoalídade; moralidade € eficiência Do OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumrento a realizar apresentação   ertistica no evento designado para 0 mesmo; em data, local € horário designados; conforme terro de comparecimento de prestação de serviços artistico parte integrante deste   contrato Integram 8 este contrato, 0 edital relativo 80 Chamarnento Público nª 003/2023 todos es seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇOES DE PAGAMENTO:Pelo curnprimento do estabelecido neste contrato 8 CONTRATANTE pagará a CONTRATADA 0 valor bruto que está Identificado na planilha abaixo;

ATRAÇÃO ARTÍSTICA VALOR DO CACHE (RS) ACRESC 50%

BRUNO ShOW

RS 6.000,00 + 3.D00,00

SILVIO JUNIOR

RS 6,000,00 + 3,0o0,06

THAMIRES CRISTINA

RS 6,000,00 + 3.00o,0o

VALOR TOTAL

RS 27,000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados oS   tributos   municipais, estaduais 8federais que porventura devam, por força de lei ser retidos na fonte_pegacora.

## Página 6

Macapá, 25.08.2025 DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 06 DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução Ahuna 2usyinA XL Cat do presante Contrato correrão à conta do Programa de Trabalro: ASSOCIAÇAO CULTURAL EESPORTIVA MANGA ROSA Gestâo/Unidade: 08,53 Fonte; 1500 Programa de CNPJ sob nª 34.163.627/0001-85 Trabalho:133920003.2,035000   criação e incentivcs ce eventos regionais, nacionais 8 internacionais Elemento de   Despesa: CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS 3.3.90,39.00 outros serviços de tercelros pessoas jurídicas Nª, 253/2025 Proc: nª 3.899 FuMCULT DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terà vigência de PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá 45 dias,   após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com termos da legislação vigente sede à Rua Eliezer Levy 1097 - Centro, Macapá AP inscrite no CNPJ sob 0 n" 14.535.509/0001-43, neste ato representada por Macapa-AP TOde Julho de 2025. seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lade , ASSOCIAÇAO CULTURAL E ESPORTIVA MANGA Rosa, com sede nâ Avenida MENDONÇA FURTADO MANOELS ETANOEENTES MONTEIRO NETO nª 815, CENTRO Macapá-AP, CEP: 68.900-060, inscrita no Diretor-Prsidente Municipal de Cultura FUMCULT CNPJ scb 1?,34.163,627/0001-85 por seus representantes Decreto nª. 0.80/2025-PMM legais , na orma de seu Contrato de Constitulção, ora Jsuuna denominados CONTRATADA, neste ato representando 0 artísta, Slhaa designado no termo de comparecimento de prestação de servíço ASSOCIAÇAO CULTURAL EESPORTIVA MANGA ROSA artistico, conformne cartalcontrato de exclusividade CNPJ sob n? 34.163.627/0001-85 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsticOS FUNDAMENTAÇAo LEGAL; 0 art 25 da Lei   8666/93, ao Nª. 252/2025 Proc: nª 3.988 FUMCULT estabelecer 2 figura da inexigibilidade de llcitação; rão llmite a PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapé irterpretação &3 inviabilidade de compellçzo, pocerdo ser està FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com configurada   pels   existência de fornecedor exclusivo, ou, para sede à Rua Ellezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP Inscrite no cortratação de nrofsslonal do setor artístico; pela contratação de CNPJ sob 0 nª 14,535.509/0001-43, neste ato representada por todos OS interessados, vez que {gualmente não havera seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € competição Artecedendo-se a presente contratação 0 de Outro lado; ASSOCIAÇÃO CULTURAL E ESPORTIVA Chamarento Pútlicc n' 003/2023 para 0 credenciamento de MANGA ROSA, com sede na Avenida MENDONÇA FURTADO atraçoes artísticas, em cbservâncla aos principios da nª 815, CENTRO Macapá-AP CEP: 68,.900-060, inscrita no publicidade, legalidade, impessoalidade; moralidade € eficiencia, CNPJ sob 0 n',34.163,627/0001-85 por seus representantes Do OBJETO;A CONTRATADA se obriga por este instrumento 2 legais , na forma de seu Contrato de Constituiçào, Ora realizar apresentação artstica no evento designado para denominados CONTRATADA, neste ato representando 0 artista, mesmo em de'a, local e horário designadcs, conforme termc de designado no termo de comparecimento de prestação de serviço comparecimerite de prestação de serviços ertlsticc parte artístico. conforme cartalcontrato de exclusividade integrante deste sontrato Integram a este contrato editel relativo ao Chamamento Públíco nª 003/2023 e todos 0s seus FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25   da Lei   8666/93,  a0 anexos estabelecer a figura da inexigibilídade de licitação, não Ilmita Do PREÇO E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO:Pelo Interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está cumprimento d9 cstabelecido neste contrato a CONTRATANTE configurada   pela   existéncia de fornecedor exclusivo, ou, para pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na contratação de profissional do sotor artístico; pela contratação de planilha abaixo todos 0s interessados, vez que igualmente não haverá competição Antecedendo-se a presente contrataçâo, 0 credenciamento de ATRAÇAQ ARTISTICA VALOR DO CACHÊ (RS) Chamamento Püblico nª 003/2023 para atraçôes artísticas, em observancia aos princlpios da DJ BLACK publicidade; legalidade; impessoalidade; moralidade e eiiciência RS 1,500,0o DO OBJETO;A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar apresentação   artistica no evento designado para VALOR TOTAL RS 1.500,00 mesmo; em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico , parte Do valor bruto da retribuição de que trate esta cláusula serão Integrante deste contrato Integram 3 este contrato, 0 edital descontades 08 iributos  ` municipaís ;  estaduais 0' federais que relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 e todos Os seus porventura devar por força de lei, ser retidos na fonte pagadcra. anexos. DA DOTAÇAO ORGAMENTARIA: As despesas com & execução Do PREÇO 2 DaS CONDIÇOES De PAGAMENTO:Pelo do presente Centralo correrão à conta do Programa de Trabalho; cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE GestâolUnidade . 08,.53 Fonte: 1500 Programa de pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está Identificado na Trabalho:133920003.2.035000   criação e Incentivos de eventos planilha abaixo: regionais, nacionals internacionais Elemento de Despesa; 3.3.90.39.00 outrcs serviços de terceiros passoas juridlcas ATRAÇÃO ARTÍSTICA VALOR DO CACHÊ (RS) DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigencia de 45 dias,   após Sua assinatura, podendo ser   prorrogadc nos CLUB DO ROCK RS 6.000,00 termos da legislaç  vigente . VALOR ToTAL RS 8,000,00 Macapa-AF,S de Julho de 2025.

Do valor bruto da retribulção de que trata esta cláusula serão desconlados 0s tributos   municipais, estaduais 0 federais que porventura devam, por força de lel, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programna de Trabalho: GestãolUnídade: 08.53 Fonte: 1500 Prograri? de Trabalho:133920003.2.035000   criação 8 Incentivos de evenlos rogionais , nacionais internaclonais. Elemento de  Despesa; 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas Do PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias ; após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente.

MANCTL CAETANO BENTES MONTEIRONETC Diretor Presidente Municipal de Culturz FUMCULT Decreto nª. 0.80/2025-PMiM

Adsç~u suunna da ASSOCIASAG SULTURAL EESPORTIVA MANGA ROSA CNPJ sob n' 34.163,627/0001-85 CONTRATO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTisticos Nª, 276/2025 -4.170/ FumculT PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro; Macapá AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado,   ASSOCIAÇAO CULTURAL E ESPORTIVA MANGA_ROSA com sede na Avenlda MENDONÇA FURTADO

MacapsAPFraxde Julho de 2025.

MANGEETAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª. 0.80/2025-PMM

## Página 7

Macapá, 25.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

nª, 815, CENTRO Macapá-AP CEP: 68.900-060, inscrita no CNPJ sob 0 nª.34.163,627/0001-85 por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição , ora denominados CONTRATADA, neste ato representando 0 artista designado no termo de corparecimento de prestação de serviço artlstico, conforme cartalcontrato de exciusividade

publicidade. legalidade, impessoalidade, moralidade e eficiencia DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento a reallzar & apresentaço artistica no evento designado para mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestaçao de servíços artistico, parte integrante deste contrato Integram este contrato edital relativo 80 Chamamento Público nª 003/2023 e todos os seus anexos Do PREÇO E DaS   CONDIÇÔEs DE PAGAMENTO;Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará a CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art, 25   da Lei   8666/93, a0 estabelecer a figura da inexigibilidade de llcitação, não lirnita interpretação da invlabílldade de corpetição; podendo ser está configurada   pela existencia de fornecedor exclusivo Ou; para contrataçâo de profissional do setor artistico, pela contratação de todos Os interessados, vez que igualmente não haverá competição Antecedendo-se presente contraiação, Chamamento Público nª 003/2023 para 0 credenclamento de atrações artlsticas; em observancia 205 princíplos da publicidade, legalidadeImpessoalidade, moralidade 0 eficiência Do OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este Instrumento a realizar a apresentação artística no evento designado para mesmo, em data, local e horário designados ; conforme terrro de comparecimento de prestação de serviços artistico, parte integrante deste contrato Integram este contrato; edital relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 8 todos 0s seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇQES de PAGAMENTO:Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que esta identificado na planilha abaixo:

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (Rs)

ALDRYN AMARAL

RS 6.00o,00

CLUB DO ROCK

RS 6.000,00

MC LELEO

RS 6,000,00

BANDA KM

RS

6.00o,00

WILL NOBRE

RS 6. 000,00

LENE BALIEIRO

RS 6.0o0,00

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

SILVIO JUNIOR

RS

DJ Tom ANCER

Rs 1.500,00

6.000,00

VALOR TOTAL

R$ 1.500,00

PRIISCA

RS 6.000,00

Do valor bruto da retrlbuição de que trata esta cláustla serão descontados 0S tributos   municipais,   estaduais e federais que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com & execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: CestãolUnidade; 08,53 Fonte: 1500 Prograina de Trabalho:133920003.2.035000 criação e incentivos de eventos regionais; nacionais internacionais . Elamento de Despesa: 3.3.90,39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas DO PRAZO DE VIGENCIA; 0 presento contrato terá vigência de 45 dias após sua   assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente,

RODRIGO PASTANA

RS

3.000,00

MANIVA VENENOS

R$ 6,000,00

JAIME TERREMO To

Rs 1.500,00

KENNO SILVA

R$

6.0oo,00

DAY BRAZÃO

RS 3.000,0o

Macapa-KPT24 de Julho de 2025

TOTAL:

RS 67.500,00

MANOEL CAETANO BENTES MGNTEIRO NETO Diretor-Presldente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 0.80/2025-PMM ARyaun @Y2L 284 44 ASSOCIAÇAO CULTURAL EESPORTIVA MANGA ROsA CNPJ sob nª 34.163.627/0001-85

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clausula serão descontados os   tributos   municipais.  estaduais federais   que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fante pagadora DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestâolUnidade: 08,53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho;133920003.2.035000  criação 0 incentivos de eventos regionais, nacionais internacionais. Elemento de Despesa: 3.3.90,39,00 outros serviços de terceiros pessoas Jurldicas DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigencia de 45   dlas, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legíslação vigente

CONTRATO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Nª. 285/2024 Proc:n '1s1fumcult PARTES;A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapa AP; Inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assirado, como CONTRATANTE € de outro lado;   ASSOCIAÇIO CULTURAL E ESPORTIVA MANGA ROSA, com sede na Avenida MENDONÇA FURTADO n" 815, CENTRO Macapá-AP CEP: 68,900-060, inscrita no CNPJ Sob 0 n",34,163.627/0001-85 por seusrepresentantes legals, na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA; neste ato representando 0 artista , designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 0 art. 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita @ Interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela  existência de fornecedor   exclusivo, ou, para contratação de profissional do setor artistico pela contrataçâo de todos 0S interessados , vez que igualmente nãc havera competição. Antecedendo-se presente contratação, Chamamento Público nª 003/2023 para 0 credenciamento de atraçBes artísticas, em observancia aos principios da

Macap#AR 24 de Julho de 2025 ,

MANOEL CRETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Culture FUMCULT Decreto nª,080/2025 ~PMM Jszsuan Suabn 9Qa Col ASSOCIAÇAO CULTURAL EESPORTIVATANGA ROSA CNPJ sob nª 34,163.627/0001-85 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTisticOS Nª. 308/2025 Proc: n" 4.149 FumcuLT PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede à Rua Ellezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP; inscrita no

## Página 8

Macapá, 25.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

CNPJ sob 0 nª 14,535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE € de outro lado ASSOCIAÇÃO CULTURAL E ESPORTIVA MANGA ROSA, com sede na Avenida MENDONÇA FURTADO n" 815, CENTRO Macapá-AP CEP: 68.900-060, inscrita no CNPJ sob 0 n? 34,163.627/0001+85 por seus   representantes legais , na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA, neste ato representando 0 artista, designado no termo de corparecimento de prestação de serviço artistico; conforme cartalcontrato de exclusividade

compor a Comissdo dc Fiscalizaçdo € Recebimento de Bens refcrente no Contrato   Administralivo  nª 006/2025 SEMITRADUPMM vinculado a0 Proccsso n 38,01.008/2025, decorrente da Dispensa dc Licitaçao, nos termos vigcule

Art.2ª Compete à Comissão ora constituída acompanhar; fiscalizar atestar rccebimento dos bcns objeto do contrto mencionado observando-se 0 disposto na Lci nª [4.133/2021 (nova Lei dc Licitaçdes Contratos Admninistralivo)

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25   da Lei   8666/93 , a0 estabelecer figura da inexigibilidade de licitação; nâo limíta interpretação da inviabllidade de competição; podendo ser está configurada  pela  existéncia de fornecedor exclusivo, Ou, para contratação de profissional do setor artístico, pela contrataçâo de todos 08 interessados Yez que ígualmente não haverá competição. Antecedendo-se presente contratação; Chamamento Público nª 003/2023 para credencíamento de atrações artísticas , em observancia aos principios da publicidade, legalidade, impessoalidade, moralidade € eficiencia Do OBJETO;A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a apresentação   artística no evento designado para mesmo, er data, local 0 horario deslgnados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico, parte integrante deste contrato Integram este contrato; edital relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 8 todos Os Seus anexos Do PREÇO E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO:Pelo cumprímento do eslabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

Art 30 publicação.

Esta   Portaria enlra en vigor na   data de sua

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se

Gabinete da Secretaria Municipal Do Trabalho ,

Desenvolvimento Econômico e Inovação; 25 de agoslo de 2025.

@yctua MARCIANE COSTA Secretaria Municipal- SEMTRADI Decreto nª 151/2025 - PMm

PORTARIANª 006/2025 _ SEMTRADI

A SECRETARIA MUNICIPAL Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO E CONÔMICO E INOVAÇÃO; usando de suas   atribuições   que Ihe s4o conleridas;   atravésdas suas competéncias que Ihes foram delegadas através XI, do Art. 5ªd0 Decreto n'1.264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 regime Ínterno do municlpio de Macapá € ainda 0 Decreto nª 151/2025-PMM.

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHE (RS)

DJ DIOGO TECH

RS 1.500,00

LUANA LOPES

RS 1, 500,00

RESOLVE;

VALOR TOTAL

RS 3,000,00

Nomear OS   servidoras   Joseana Crys Ramas   Furins Assislente Vapete   Rodrigues Castro - Chefa de   Gabinete; Par compor 2 Comnissão de Fiscalizaçào e Recebimenlo de Bens referente ao Contrato   Admlnistrativo 00s/2025 SEMTRADIPMM, vinculado a0 Processo n 38.01.009/2025, decorrente da Díspensu <e Licilação; nos lermos vigente

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clausule serão descontados Os tributos municipais;   estaduals federals que porventura devam; por força de lel, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestâolUnidade: 08,53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho: 133920003.2.035000   criação incentivos de eventos regionais , nacionais internacionais. Elernento de Despesa: 3.3.90.39,00 outros serviços de terceiros pessoas Juridicas. DO PRAZO DE VIGENCIA; 0 presente contrato terá vigência de 45 dias , após sua assinatura, podendo ser   prorrogado nos termos da legislação vigente

Art 20 Compele à Comissão oru constiluítla aconpanhar; fiscalivar € aiestar recebimento dos bens objeto do conlralo mencionado observando-se 0 disposto na Lei n 14.133/202| (nova Lei de Licitaçdcs c Conlratos Administratívo)

ArtJª Esta   Portaria enlra ein   viguf   na   dala   de sun publicaçao

Macapa A2 23) d6 Julho de 2025.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se Gablnete da Secreteria Municlpal Do Trabalho, Desenvolvimento Económico e Inovação; 25 de agosto de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presldente Munlcipal de Cultura FUMCULT Decreto nª. 0.,80/2025-PMM hunna Susuhi  ca ASSOCIAÇAO CULTURAL EESPORTIVA MANGA Rosa CNPJ sob nª 34.163.627/0001-85

nvytoas MARCIANE COSIA

SEMTRADI

Socreteria Municipal- SEMTRADI Decrelo nª 151/2025 PMM

PoRtARIAN' 005/2026 7 SEMTRADI

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO Nª 05/2025 SEMTRADUPMM Processo  Administrativo n" 38.01.009/2025. 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL Do TRABALHO DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO SEMTRADUPMM, CONTRATANTE € de outro lado, como CONTRATADA, NEW PRINT MIDIA LTDA   inscrita no CNPJ nª 29.276.575/0001-13. OBJETO: Contratação de empresa especializada para aqulsição de materiais graficoslbannerlcoleteslcamisalavenlaisloutros para identificação, padronização organização de servidores espaços empreendedores nas açõeslprogramações realizadas pela Semtradi 0 prazo de vigência do contralo será de 90 dias

SECRETARIA MUNICIPAL Do TRABALHO DESENVOLVIMENTO E CONÔMICO E INOVAÇAO, usando de suas   alribuiçôes   que Ihe são conferldas, alraves das suas compelencias que Ihes foram delegadas alravés XI, do Arl. 5ªdo Decreto n'1.264/2006-PMM , que dlspôe sobre 0 reglme Inlerno do município de Macapá e ainda 0 Decreto n' 151/2025-PMM.

RESOLVe:

Nomcar Os   scrvidurns   Joscann Crys   Rumos   Farins Assistente Vanete Rodrigues_Castro  Clefà de_Gabincte, puri

## Página 9

Macapá, 25.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

contados a partir da ordem de fornecimento do objelo contratado 0 valor global do presente termo de contrato é de RS 81.595,00 (Sessenta € um mil, quinhentos € noventa € cinco reais).

no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 33.519/2025-1Doc, datado de 22/08/2025, da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM. RESOLVE:

MacapálAP , 25 de agosto de 2025.

Ymeoe MARCIAKECOSTA

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Extraordinário Municipal   de Desenvolvimento   Integrado- SEMDIIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 19/09 04/10/2025, para   interlocução direta com   parlamentares órgãos   da administração   federal, com vistas a consolidação de   recursos, emendas à defesa de projetos estratégicos para 0 município.

Secretária Mupicipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação Decreto nª,151/2025  PMM

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO Nª 06/2025 SEMTRADUPMM

Processo  Administrativo nª 38.01.008/2025. 0 municipio de MACAPA por intermedlo da SECRETARIA   MUNICIPAL Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONOMICO E INOVAÇAO SEMTRADUPMM , CONTRATANTE e, de outro lado como CONTRATADA, RIO GRANDE EMPREENDIMENTOS LTDA inscrita no CNPJ nª 16.537.246/0001-37 OBJETO: Contrataçào de empresa especializada para aquísição de maleriais de cenlrais de ar, cadeiras e longarinas; bebedouro e industrial visando aparelhas € dolar de infra estrutura 0 auditório da semtradi para realização de palestras, seminários, encontros lécnicos; cursos e outras atividade de qualificação, aperfeiçoamento e capacitação de empreendedores € público em geral do Municlpio de Macapà 0 prazo de vigêncía do contrato será de 60 dias, contados partir da ordem de fornecimento do objeto contralado. 0 valor global do presente termo de contrato é de R$ 61.591,60 (Sessenta e um mil, quinhentos e noventa um reais e sessenta centavos)

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 19 de setembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 22 de agosto de 2025.

Ammn

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

DECRETOS

MacapálAP , 25 de agosto de 2025.

DECRETO Nª 5.645/2025 PMM

Oer+ MIARCIANE COSIA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos I e XIV e seu Parágrafo Único; inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO, 0 estabelecido no Art. 110 da lei   complementar nª 122/2018- PMM, e considerando Os autos do Processo Administrativo nª 231/2025-SEMEDIPMM 1DOC, referente ao pedido de expedição de ato administrativo  específico; OStermos do parecer jurídico 0657/2025 ASSEJURSEMEDIPMM, homologado pela PROGEM na f1.25.

Secretária Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação Decreto nª151/2025 PMM

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA No 022/2025-CPL/SEGOV

DECRETA:

Processo Administrativo nª 3401.0878/2025 SEMSA/ PMM. 0 presente certame tem como objeto PAVIMENTAÇÃO ASFALTICA EM VIAS URBANA COM DRENAGEM E CALÇADA NO MUNICIPIO DE MACAPÁ-AP CONVENIO Nª 941052/2023, conforme quantidades € especificações   constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital. Edital disponível no site: WWW. comprasgovernamentais.gov.br. UASG No 980605.

Art. 1ª CONCEDER LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA TRATAR DE INTERESSES PARTICULARES,   pelo período de 03 (três) anos, a contar de 01 DE ABRIL DE 2025 a 01 DE ABRIL DE 2028, sem remuneração; à servidora municipal ELISANGELA ALVES DOS SANTOS, matrícula nª 030232-5/1, ocupante da categoria funcional de Professora, lotada na Secretaria Municipal de Educação 2 SEMEDIPMM.

Art. 2ª Sua licença contar-se-á de 01 de abril de 2025 a 01 de abril de 2028.

Abertura das Propostas:   11/09/2025 às O9hoomin. (horário de Brasília)

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Macapá-AP, 25 de agosto de 2025. labison C Zodíiaes pabison Correa Rodrigues Agente de Contratação/ PMM GABI

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MacapálAP; em 25 de agosto de 2025.

U9

PORTARIA Nª 357/2025 GABIIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto

## Página 10

Macapá, 25.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DECRETO Nª 5.646/2025-PMM

CIPEMAC

DISPÕE SOBRE A ALTERAÇÃO DO DECRETO MUNICIPAL Nª 2.480, 10 DE DEZEMBRO DE 2014, ALTERADO PELO DECRETO MUNICIPAL Nª 558/2022, DE 17 DE FEVEREIRO DE 2022, QUE CRIOU O CENTRO DE ARTES E ESPORTES UNIFICADOS CEU.

PORTARIA Nª 071/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, parágrafo único; inciso 1, da Lei Orgânica do Município; e;

CONSIDERANDO que compete aos municipios   legislar sobre assuntos de interesse local, nos termos do art. 30, inciso I, da Constituição Federal;

RESOLVE:

Art. 10

AUTORIZAR VIAGEM do servidor RUI HEINER FERREIRA GONÇALVES, Diretor Administrativo e Financeiro DAF , CC-02, pertencente a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, para participar do Ill Fórum de Iluminação Pública Urbana no período de 27 29 de agosto de 2025 em São Paulo SP_ Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 22 de agosto de 2025.

CONSIDERANDO

necessidade de reestruturação da administração, no sentido de ampliar a eficácia a efetivação dos serviços prestados à população.

DECRETA:

Art. 1ª FICA ALTERADO 0 "caput" do art 20 do Decreto Municipal nª 2.480, de 10 de Dezembro de 2014, alterado pelo Decreto Municipal nª 558/2022, passando a vigorar com as seguintes redações:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Macapá-AP, 22 de agosto de 2025.

"Art. 20 0 Centro de Artes e Esportes Unificados é um equipamento público sob administração da Prefeitura de Macapá vinculado a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT estruturado para integrar atividades serviços   culturais, práticas  esportivas de lazer, formação qualificação para mercado de trabalho, serviços sócioassistênciais; políticas de prevenção à violência e inclusão digital, e composto por espaço cultural (cineteatro, telecentro e biblioteca), áreas esportivas um Centro de Referência de Assistência Social CRAS. (NR)

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO (haR - PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN: 50314555000186 Dados: 2025.08.22 10.52.20-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

PORTARIA Nª 072/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Art. 20 Fica alterado 0 $ 30 do art. 60 do Decreto Municipal nª 2.480, de 10 de Dezembro de 2014, alterado pelo Decreto Municipal nª 558/2022, passando a vigorar com as seguintes redações:

"Art. 60

RESOLVE:

Art 10

AUTORIZAR VIAGEM do servidor Alexander Bruno Matos dos Santos, Vice Presidente, CC- 05, pertencente a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, para participar do Ill Fórum de Iluminação Pública Urbana no período de 27 a 29 de agosto de 2025 em São Paulo SP Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 22 de agosto de 2025.

$ 30 A Prefeitura manterá uma  Diretoria Executiva vinculada à Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT destinada ao suporte administrativo. (NR)

Art. 30 Fica acrescido ao CENTRO DE ARTES E ESPORTES UNIFICADOS CEU, 0 prédio e toda estrutura de localizada na Avenida Ivaldo Alves Veras, nª 118, bairro Jardim Marco Zero, MacapálAP_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Art. 40 Revoga-se 0 Decreto Municipal nª 4.032/2023, 12 de Dezembro de 2023.

Macapá-AP, 22 de agosto de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.08.22 0.53:10-03'00'

Art. 50 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

(SR-t JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 25 de Agosto de 2025.

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

PORTARIA Nª 073/2025-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas   atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. da Lei

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

## Página 11

Macapá, 25.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

complementar 162/2U22 PMIMI do Municipio de Macapa e disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

agosto de 2025 em Sao Paulo SP Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 22 de agosto de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

RESOLVE:

Macapá-AP, 22 de agosto de 2025.

Art 10 AUTORIZAR VIAGEM do servidor Carlos Adriano Oliveira de Souza, Coordenador de lluminação Energia Sustentável CC-03, pertencente estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, para participar do IlI Fórum de Iluminação Pública Urbana no período de 27 29de agosto de 2025 em São Paulo SP_ Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 22 de agosto de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO h 4 PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN.50314555000186 Dados: 2025.08.22 10.56.49-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

PORTARIA Nª 076/2025-GABICIPEMACIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 = PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. RESOLVE: Art 10 AUTORIZAR   VIAGEM do colaborador Gabriel Guedes Chaves, pertencente a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, para participar do Ill Fórum de Iluminação Pública Urbana no período de 27 29 de agosto de 2025 em São Paulo SP_ Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 22 de agosto de 2025

Macapá-AP; 22 de agosto de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN50314555000186 Dados: 2025.08.22 10.54,13-03'00'

(eR - JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

PORTARIA Nª 074/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Macapá-AP, 22 de agosto de 2025.

RESOLVE:

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO (8 4 PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.08.22 10.57.58-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Art. 10 AUTORIZAR VIAGEM da colaboradora Maissa Costa de Freitas , pertencente estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, para participar do Ill Fórum de Iluminação Pública Urbana no período de 27 a 29 de agosto de 2025 em São Paulo SP_ Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 22 de agosto de 2025.

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM PORTARIA Nª 077/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. RESOLVE: Art. 10 AUTORIZAR VIAGEM do colaborador Thyerre Valente Martins, pertencente estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, para participar do Ill Fórum de lluminação Pública Urbana no período de 27 29 de agosto de 2025 em São Paulo SP Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 22 de agosto de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Macapá-AP; 22 de agosto de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.08.22 10.55.28 -03'00'

cFaR  JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

PORTARIA Nª 075/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. RESOLVE: Art. 10 AUTORIZAR VIAGEM do colaborador Rheno Lobato Homobono, pertencente estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, para participar do Ill Fórum de Iluminação Pública Urbana no período de 27 29   de

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Macapá-AP, 22 de agosto de 2025.

Assinado de torma aigial por COMPANHIA DE ILUMINACAO (hSR- PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMEN-50314555000186 Dados: 2025.08.22 10.58.50-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

## Página 12

Macapá, 25.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

EXTRATO DAATA DE REGISTRO DE PREÇOS NP 002/2025-CIPEMACIPMM

PREGÃO ELETRÔNICO SRP No 005/2024-CPLCIPEMAC PROCESSO ADMINISTRATIVO 1DOC No 6.439/2024

JoSÉ ELIA DE SQUIZARIGANfNTI Presidente da CIPENACIPMM ~ÓRGÃO GERENCIADOR-

Órgão Gerenciador: COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO BÁSICO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC. Empresa Homologada: CONSÓCIO BIM BFS, inscrito no CNPJ (MF) sob no 62.191.302/0001-41, formado  pelas empresas BAUHAUS PROJECT MANAGER LTDA (LÍDER DO CONSÓRCIO), CNPJ no 07.102.250/0001-81; SYSTRA ENGENHARIA E CONSULTORIA LTDA, CNPJ no 52.635.422/0001-37 e FORTE SOLUÇÕES AMBIENTAIS LTDA, CNPJIMF no 17.731.655/0001-32 Objeto:   REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO EVENTUAL E FUTURA DE EMPRESA PARA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ESPECIALIZADOS EM ENGENHARIA E ARQUITETURA PARA LEVANTAMENTO TÉCNICO E ELABORAÇÃO DE PROJETOS EXECUTIVOS, COMPATIBILIZAÇÕES, DISCIPLINAS DE ARQUITETURA E DE PROJETOS   COMPLEMENTARES NA PLATAFORMA BIM (BUILDING INFORMATION MODELING) GERENCIAMENTO, SUPERVISÃO, COORDENAÇÃO E FISCALIZAÇÃO, E TREINAMENTO PARA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA DE MACAPÁ-AP, SEGUINDO 0 CONCEITO DE CIDADES INTELIGENTES "SMART CITY" E A CERTIFICAÇÃO LEED. Lote Único. Valor Total Registrado: R$ R$ 120.977.249,13 (cento e vinte milhões  novecentos setenta e sete mil duzentos e quarenta e nove reais e treze centavos). Vigência: 19.08.2025 18.08.2026. Data da assinatura: 19.08.2025.

EXCEL COOSIHHCOESE REFORMAS D.MOREIRA DE MOARES ME CNPJNP 28.538.832/0001-85 ~DETENTORADAATA-

TERMO DE INEXIGIBILIDADE 002/2025 CIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que lhe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado em 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

AUTORIZAR

Inexigibilidade de Licitação, a Justificativa de Contratação e 0 Parecer Jurídico em apenso aos autos que orientam pela possibilidade de contratação por meio de inexigibilidade de licitação, com fundamento no art. 74, inciso Ill, alínea f), da Lei 14.133/2021, determinando a contratação com a empresa HIRIA A NUERNBERGMESSE BRASIL BUSINESS E EVENTOS LTDA CNPJ nª 36.624.014/0001-23, pelo valor total de RS 8.127,00 (oito mil, cento e vinte sete 'reais);

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN:5O314555000186 Dados: 2025.08.21 12.29.26-03'00'

II Determinar ao setor competente que proceda a publicação da presente   autorização, bem como que seja emitida Nota de Empenho para a referida inscrição. Registre-se, Publique-se Cumpra-se.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMACIPMM -ÓRGÃO GERENCIADOR-

Macapá-AP, 25 de agosto de 2025.

LAMARTINE PINTO Assinado de forma digital CAMILO:433162042 por LAMARTINE PINTO 53 CAMILO:43316204253 CONSÓCIO BIM BFS CNPJ nª 62.191.302/0001-41 CONSORCIO Assinado de ~DETENTOR DAATA- BIM forma digital por CONSORCIO BIM BFS:621913 BFS:6219130200 02000141 0141

Assinado de forma digital por COMPANHIA DEILUMINACAO haR - PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN 50314555000186 Dados; 2025,08.25 10.35.04-03'00'

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cipemac Decreto nª 161/2025-PMM

EXTRATO DAATADE REGISTRO DE PREÇOS NP 003/2025 CIPEMACIPMM

DISPENSA ELETRÓNICA NP 001/2025 CPUCIPEMAC PROCESSO ADMINISTRATIVO 1DOCNo3.125/2025

Órgão Gerenciador: COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBUCA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO BÁsiCO Do MUNICÍPO De MACAPÁ CIPEMAC. Empresa Homologada: EXCEL CONSTRUÇÕES E REFORMAS (D, MOREIRA DE MOARES Me), CnPJ nª 28,538,832/0001-85 Objeto: REGISTRO De PREÇOS PaRA CONTRATAÇÃO EVENTUAL E FUTURA DE EMPRESA DE ENGENHARIA ESPECIALIZADA PARA EXECUTAR; S0B DEMANDA; SERVIÇOS CONTINUOS De MANUTENÇÃO PREDIAL INTEGRADA NAS EDIFICAÇÔES DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DE MACAPÁ CIPEMAC: Lote Único; Velor Total Registrado: RS 187.611,98 (CENTO E OITENTA E SETE MIL SESCENTOS E ONZE REAIS E NOVENTA E OiTo CENTAVOS)   Vigência:   21.08.2025 a 20.08.2026. Data da asslnatura: 21.08.2025,

Mac

Prefeitura de Macapá

(SRt
