---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-08-15_Diário Oficial 5109 - 14.08.2025.pdf
ano: 2025
mes: 08
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-08-15_Diário Oficial 5109 - 14.08.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial Unicipio De Maca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 14 de agosto de 2025 Nª 5109

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretario Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data € numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especiicaçgesad de balanços, tabelas e quadros .

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular- SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 14.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que Integram Quadro Especial em Extinção de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM/CMM , lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG/ MACAPÁ, que estão desenvolvendo suas atividades nesta Secretaria Municipal. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de setembro de 2025, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 226/2025 GESTÃO/PMM

0 Secretário Municipal de Gestão, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Servidor: JACIARA QUEIROZ PASTANA Matrícula: 00017401 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2024/2025

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que Integra Quadro de Pessoal Efetivos e Cargo em Comissão da Gestão SECG / MACAPÁ.

Servidor: LUZIA NOGUEIRA Matrícula: 00018301 Categoria Funcional: ASSESSOR LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: ANA MARIA DUARTE DE CARVALHO Matrícula: 0009141 Categoria Funcional: TÉCNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024/2025

Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de Setembro de 2025, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: CARLINDA MARIA MATOS CARDOSO FARIAS Matrícula: 00010901 Categoria Funcional: ASSESSOR LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: MARIA PEREIRA DA SILVA DE ALMEIDA Matrícula: 00271031 Cargo Efetivo: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: CATIA CILENE PANTOJA DE SOUZA Matrícula: 000111121 Categoria Funcional: ASSESSOR LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: JOSÉ LIMA MARQUES Matrícula: 00061555 Cargo Efetivo: CH. DIV. IMPRESA OFICIAL Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: ROSINEIDE BAIA PEREIRA DE LIMA Matrícula: 00012871 Categoria Funcional: ASSESSOR LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: LOUISE MONARA DUARTE DE SOUZA Matrícula: 00062489 Cargo Efetivo: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de setembro de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2025.

Servidor: LARISSA CRISTINA DOS ANJOS RAMOS Matrícula: 00062113 Cargo Efetivo: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: LARISSA KATRINY FIRMINO BOMFIM Matrícula: 00062043 Cargo Efetivo: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024/2025

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de SETEMBRO de 2025, revogadas as disposições em contrário.

SEMSAJCMS

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÜDE DE MACAPA CONSELHO MuNICIAL DE SAÚDE

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

RESOLUÇÃO Nª 02/2025 CMSMMCP

CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DEe MACAPA, Insutuído pela Lel nª 1.258/2002-PMM , alterada Pele Lei nª 1.286/2003-PMM, no uso das atribulções que he são conferidas pelo Regimento Interno; em conformidade com a Lel Federal nª 8.142/1890 CNS, no seu Art 4*, Inciso |l, * nos termos da Lel Complementar nª 141/2012,

PORTARIA No 227/2025 GESTÃO/PMM

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

CONSiDERANDO 6s Relatórios Detalhados Quadrimestrais (1ª 20 30   quadrimestres de 2024); 4 Programação Anual deSaúde (PAS 2024); 0 Relatório Anual de Gestbo (RAG 2024); CONSIDERANDO Paracer nª 01/2025

RESOLVE:

## Página 3

Macapá, 14.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CioFicMS-MCP , emitldo pela Comissão de Orçamento € Finanças, que anallsou execução orçamentória, financeira e programática da Secretaria Municipal Ue Saúde de Macapa SEMSA, referente a0 exerciclo de 2024, constatando regularidade na aplicação dcs rocursos, cumprimento da logislação vigente; execução majoritária das metas pactuadas funcionamento adequado dos mecanismos de controle soclal;

Art. 20

"Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar dodia 30 de novembro a 02 de setembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 14 de agosto de 2025.

CONSIDERANDO

deliberação ocorrlda em Reunino Extraordinária do Pleno do CMSIMCP , realizada no dta 04 de agosto de 2025, que aprovou por unanimidade 0 RAG 2024 e a PAS 2024; RESOLVE:

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 156/2025 PMM

Art. 1ª_APROVAR; por unanlmldade; 0 Relatório Anual de Gesto RAG 2024 9 & Programação Anual de Saúde Pas 2024, da Socrctarla Municipal dc Saúde de Macapé SemsA, conforme analige {écnica parecer favorável da Comissão de Orçamento 0 Finanças . Art, 2" Recomendar, à SEMSA, para aprimoramento da gostão; Fortalecer estrutura autonomia da Ouvidoria SUS , garantindo infraostrutura minima respostas efetivas à8 mankestaçoes dos usuárlos; Ampllar transparsncia atlva; com malor periodicidade na divulgação dos dados orçamentários Indicadores operacionais; WI ~ Reforçar Integração ontre planejamento execução orçamentéria, promovendo capacitaçôes em gestáo estratégica; IV Implementar acompanhamento sistemático das metas pactuadas, com devolutlvas quadrlmestrais a0 CMs;

PORTARIA Nª 010/2025 = SMVSIPMM

Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 505/2023 PMM , datada de 09 de fevereiro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da servidora GLEYSE DEJANE DUARTE QUEIROZ para responder cumulativamente como Diretora do Departamento de Imunobiologicos, em substituição a titular, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas   atividades para participar da XXVII Jornada Nacional de Imunização da SBIm 2025 na cidade de São PaulolSP, no período de 02 a 06 de setembro de 2025.

Art. 20 "Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 30 de novembro a 02 de setembro de 2025.

Ampliar

articulação Intersetorial , especialmente em ações que dependam de outros Órgâos da Administração Pública. Art. 3" Determinar encamlnhamento desta Resolução, Juntamente Com Parecer nª 01/2025 documentos correlatos, a0 Trlbunal de Contas do Estado do Amapá, para *8 providencias de praxe. Art. 4 _ Esta Resolução entra em vigor na data de sua aprovação, Macapá-AP, 04 de agosto de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 14 de agosto de 2025.

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 156/2025 PMM

SEMOB

keaskat < Slvc Wajuub Josely da Siwa Nescimento

EXTRATO DO ContRaTO Nª 027/2025 SEMOBIPMM

Presidente do Conselho Municipal de Saúde de Macapá Ouee haule C bma buue Erica Aranha de Sousa Aymoré Secretária Municipal de Saüde de Macapa Decreto n 149/2025 ~ PMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401.0779/2025 Semobipmm PREGÃO ELETRONICO Nª 007/2025  CpLisccisegovipmm. Ata De Registro DE PREÇos No 001/2025-Semobipmm; Empresa CASA URBANA LTDA CNPJ sob n' 31.710.852/0001-04, Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADAPARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE REFORMA, ADAPTAÇÃO E MANUTENÇÃO DE PRÉDIOS EM GERAIS, No MUNICÍpIO DE MACAPA-AP (REFORMA E ADAPTAÇÃO De SALAS PiATENDIMENTO No CAPSI MACAPA CRIANÇA)   Vigencia: 12 (doze) meses. Valor: Rs RS 54,871,70 (Cinquenta € quatro mil, oitocentos 0 setenta um reais setenta centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTaRIA: PROGRAMA De ELEMENTODE F5v7E TRABALHO Despesa 04,122052.2045000 3380 39.00 7300

Homologo a Resolução nª 008/2024, nos termos da Lel Municipal nª 1.258/2002, Artlgo 90 0 inciso VIL.

SEMVS

PORTARIA Nª 009/2025 SMVSIPMM

0 Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 505/2023 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023

Macapá-AP, 31 de julho de 2025.

RESOLVE:

Art. 10

AUTORIZAR a viagem da servidora CELEOMAR BRITO DE OLIVEIRA para participar da XXVII Jornada Nacional de Imunização da SBlm 2025 na cidade de São PaulolSP, no período de 02 06 de setembro de 2025, sem ônus para a administração pública.

Dduc

CÁsSIO CLHIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municlpal doDbras € Infraestrutura Urbana Decreto N? 160/2025-PMM

## Página 4

Macapá, 14.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

SEMAS

qual ie MAYLA Mgl MA7oscARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024/PMM CONTRATANTE

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SR PEDRo FILÉ LourenÇo DA COSTA NETO, No USo De SUAS ATRIBUIÇMES LEGAIS, E: CONSiDERANDO As DISPOSIÇÕES DA Lei N? 8,666/93, ESPECIALMENTE SEU Artigo 61, PARÁGRAFO ÚNICO, QUE DETERMInA Como CONDiÇÃo INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA Dos ContRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA Do INStRUMento DE CONTRATO OU DE SEUS ADITAMENTOS #A IMPRENSA OfiCiAL, Que É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERA PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 Quinto Dia ÚTIL DO MES SEGUINTE Ao De SUA Assinatura; PaRA OCORRER No PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS. TENDo EM CONTA 0 PODER /DEVER DA ADMINISTRAÇÃO De CONVALIDAR OS ATOS QUE NÃO POSSUAM VÍcIOS INSANÁVEIS , COMO Os DE Objeto; Motivo € FINAUDADE; NEM MESMO PREUÍZO A DiREITO DE TeRCEIROS CONSTATOU-SE AUSENCIA DA PUBLICAÇÃO Do EXTRATO Do 1ª Termo Aditivo DE PRAZO AOs COnTRATO N? 092/2023 SEMASIPMM CONCERNENTE A AQUISIÇÃO DE MOBÍLIAS , NO DIÁRIO OFICIAL DO MuNICÍPIO DOM. ATENDENDO Ao disposto NO ARtigo 55 DA Lei N 9,784/99 Que EStabElECE NORMAS BÁSICAS SoBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS No Âmbito DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA E indireta, Que ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS Que NÃO ACARRETEM LESAO Ao InteREssE PÚbliCO A TERCEIROS , NOS Quais SeJa OBSERVADO APENAS Efeitos SANÁVEIS , HAJA VISTa QUE, NÃO FoI PUBLICADO EM TemPo HÁBIL N DIÁRIO OFICIAL Do MunicÍpio & BUSCANDO SANAR A PENDENCIA Do PROCESSO Administrativo; CoM A APRESENTAÇÃO Da PUBLICAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 Ato relativo À PUBLICAÇÃO DOS EXTRATOS DOS CONTRATOS APENSADO Ao PROCESSO 12.01.000.149/2024-SEMAS/PMM, DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA-Basteis MACAPÁ, 11 DE Agosto DE 2025.

W 0 Do Assinado de forma NASCIMENTO digital por W O DO LTDA:41200014 NAISCIMENTO LTDA:41200014000 000136 136

RePRESEnTANTE LEgal WO.Do NASCIMENTO Ltda CNPJ Ne 41.200.014/0001-36 CONTRATADO

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0089/2025 Processo Administrativo n": 673/2025 DOC Requerente: MAYARA NÁVILA LIMA BRAGA, CPF: 033.354.052-26 E MARCELO DE OLIVEIRA BRAGA, CPF: 867.553.402-78

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 673/2025 DOC, MAYARA NÁVILA LIMA BRAGA, CPF: 033.354.052-26 E MARCELO DE OLIVEIRA   BRAGA, CPF: 867.553.402-78, manifestam interesses em adquirirem transferência do cadastro imobiliário do lote SEMHOUIPMM sob n' 80, da Quadra nª 144, do Setor nª 1l, na SEMFVPMM sob nª 160, da Quadra nª 35, do Setor nª 11, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes ' sob n" 80, da Quadra n" 144, do Setor n" 1l, limitando-se pela frente com a Av. Raimundo Peres Nunes de Athaíde_ lado direito com 0 lote 90, lado esquerdo com 0 lote 70, fundos com 0 lote 290 localizado NA AV RAIMUNDO PERES NUNES DE ATHAÍDE, 783 ZERÃO, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR MAYARA NÁVILA LIMA BRAGA E MARCELO DE OLIVEIRA BRAGA, MARIO BAIA DA VEIGA NETO, ROSIVALDO DORNELAS DA VEIGA JUNIOR RONALDO MIGUEL RIBEIRO DA VEIGA, ROSANA MARIA RIBEIRO DA VEIGA ROSILENE DE FATIMA RIBEIRO DA VEIGA BANASSULY, ROSIANE DAS MERCES RIBEIRO DA VEIGA, TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO  FUNDIÁRIA,   localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h de Segunda a Sexta-feira, no prazo   de 10 (dez) dias,  contados da   data   de sua publicação; para   apresentar suas razões  por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação, de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

PEDRO FILÉ LQUrenÇo DaCDStA NEtC

SeCketÁRio Munic?alde Assistencia Social DECRETO Ne 3,233/2025 /PMM

EXTRATO DO 1' TERMO AdITIVO DE PRAZO É ACRÉSCIMO CONTRATO N? 092/2023-SEMAS/PMM

Pelo Presente INSTRUMENTO PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, Cnp} Sob N? 05,995.766/0001-77, TENDo A SECRETARIA MUNICIPAL De Assistencia SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, Com SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, CENTRAL; CEP, 68.900-060 MACAPÁ/AP REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO MUNICIPAL SRA. MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA Pelo DECRETO Ne 974/2024, PORTaDOR Do RG: 167709 € Do CPF Nª 793,757.822-04, ReSiDENTE E DomiciliaDo NESTA CidadE DE MACAPÁ DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) cOMO CONTRATANTE, € A EMPRESA W.O.Do NASCIMENTO LTDA; PESSOA JURÍDICA DE DiREITO PRIVADO; SEDE Na AVENIDA SANTOS Dumont, Nª 30 BAIRRO; PORTELINHA, MUNICÍPIO: PORTELPA, InSCRITA No CnP} SOB N' 41.200.014/0001-36, €-MAIL: WAGNEKOTONY@GMAILCoM NESTE Ato REPRESENTADA POR SUA SEU SÓCIO{A) ADMINISTRADOR {A) WAGNER OTONY Do NASCIMENTo, BRASILEIRO, RG N? 899596 € CPF N? 823,455.462-04, DENOMinaDa CONTRATADA, Que TEM Como Objetivo; Aditivo DE PRAZO E ACRÉSCIMO PARA 0 CONTRATO De Aquisicio De MoBilia, Para ATENDER A SeCReTaRIA MUNICIPAL De Assistenciasocial SEMAS € SEUS EQUIPAMENTOS Sociais, PElO PRAZO DE 12 {Doze) MESES À CONTAR DA DATA DE ASSinATURA, FundaMEnTo LeGAL nos ARtigos 57, Inciso I, E 65, $ 19 DA Lei Nª 8.666/1993; DECRETO 10,024/2019 PRogRaMA 08.244,0001.2 152 08.244,0001,2,134, 08,244.0001.2.144, 08.244.0001.2198, 08.244.0002.150 FONTE: 1501, 1660, 1669, ELEMENTO DE DESPESA; 4,4,90,52 VALDR GLOBAL RS 1,217,175,00. MACAPÁ-Al; 21 DE NOVEMBRO DE 2024.

Macapá, 08 de agosto de 2025.

FERNANDA PAULAALCANTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0090/2025 Processo Administrativo nª: 673/2025 DOC Requerente: MAYARA NÁVILA LIMA BRAGA, CPF: 033.354.052-26 E MARCELO DE OLIVEIRA BRAGA, CPF: 867.553.402-78

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso dc suas atribuiçõcs lcgais; conformc Art. 69 do Capítulo IV da Lci Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo 673/2025 DOC, MAYARA NÁVILA LIMA BRAGA, CPF: 033.354.052-26 E MARCELO DE OLIVEIRA BRAGA, CPF:

## Página 5

Macapá, 14.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

867.553.402-78, manifestam interesses em adquirirem a transferência do   cadastro imobiliário do lote SEMHOUIPMM sob nª 80, da Quadra nª 144, do Setor nª 1l, na SEMFIPMM sob nª 160, da Quadra nª 35, do Setor nª 1l, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 80, da Quadra nª 144, do Setor nª 1l, limitando-se pela frente com Rua Raimundo Peres Nunes de Athaíde; lado direito com lote 90, lado esquerdo com 0 lote 70, fundos com 0 lote 290, localizado NA AV. RAIMUNDO PERES NUNES DE ATHAÍDE; 783 UNIVERSIDADE, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR MAYARA NÁVILA LIMA BRAGA E MARCELO DE OLIVEIRA BRAGA MARIO BAIA DA VEIGA NETO, ROSIVALDO DORNELAS DA VEIGA JUNIOR, RONALDO MIGUEL RIBEIRO DA VEIGA, ROSANA MARIA RIBEIRO DA VEIGA, ROSILENE DE FATIMA RIBEIRO DA VEIGA BANASSULY, ROSIANE DAS MERCES RIBEIRO DA VEIGA, TERCEIROS, com cventuais   dircitos sobre 0 lote identificado;   para   manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO k REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar  Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 2156/2024 DOC, CLAUDIANE OLIVEIRA LOBATO DA SILVA, CPF: 008.882.122-67, manifesta interesse em adquirir transferência do cadastro imobiliário do lote SEMHOUIPMM sob n" 45, da Quadra nª 64, do Setor nª 12, na SEMFIPMM sob nª 453, da Quadra n 25, do Setor nª 12, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 45, da Quadra nª 64, do Setor n" 12, limitando-se pela frente com Travessa "D"  das  Pedrinhas,   lado direito com 0 lote 46, lado esquerdo com 0 lote 44, fundos com 0 lote 04,localizado NA   TRAVESSA "D" 65 BONÉ AZUL DAS PEDRINHAS, sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR CLAUDIANE OLIVEIRA LOBATO DA SILVA, JOSÉ MARIA QUEIROZ DA SILVA LOBATO, MARIA ALICE RODRIGUES MAGALHÃES, TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá (08 de agosto de 2025

Macapá) 08 de agosto de 2025 .

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

FERNANDA PAULAALGÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação €e Ordenamento Urbano Decreto n" 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0093/2025

Processo Administrativo n": 2156/2024 1 DOC Requerente: CLAUDIANE OLIVEIRA LOBATO DA SILVA, CPF: 008.882.122-67

Edital de Convocação nª 0091/2025

Processo Administrativo n": 2156/2024 DOC Requerente: CLAUDIANE OLIVEIRA LOBATO DA SILVA, CPF: 008.882.122-67

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM_ FAZ SABER, quc tramita nesta Coordenadoria 0 Processo no 2156/2024 DOC, CLAUDIANE OLIVEIRA LOBATO DA SILVA, CPF:  008.882.122-67,  manifesta   interesse   em adquirir transterência do cadastro imobiliário do lote SEMHOU/PMM sob nª 45, da Quadra nª 64, do Setor nª 12, na SEMFIPMM sob nª 453, da Quadra nª 25, do Setor n" 12, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 45, da Quadra n" 64, do Setor nª 12, limitando-se pela frente  com Travessa "D" das   Pedrinhas;   lado direito com 0 lote 46, lado esquerdo com 0 lote 44, fundos com 0 lote 04,localizado NA AV. "D" DAS PEDRINHAS, 65 ARAXÁ, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR CLAUDIANE OLIVEIRA LOBATO DA SILVA, JOSÉ MARIA QUEIROZ DA SILVA LOBATO, MARIA ALICE RODRIGUES MAGALHÃES, e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira; no  prazo de 10 (dez) dias, contados   da data   de sua publicação; para   apresentar  suas razões por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio: A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2156/2024 1 DOC, CLAUDIANE OLIVEIRA LOBATO DA SILVA, CPF:  008.882.122-67,manifesta interesse em adquirir transferência de cadastro imobiliário do lote SEMHOUIPMM sob n 45, da Quadra nª 64, do Setor n" 12, na SEMFIPMM sob n" 453 da Quadra nª 25, do Setor nª 12, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 45, da Quadra nª 64, do Setor nª 12, limitando-se pela frente com a Travessa "D"   das Pedrinhas,   lado direito com 0 lote 46, lado esquerdo com 0 lote 44, fundos com 0 lote 04, localizado NA AV. DAS PEDRINHAS, 65 ARAXÁ, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR, CLAUDIANE OLIVEIRA LOBATO DA SILVA, JOSÉ MARIA QUEIROZ DA SILVA LOBATO, MARIA ALICE RODRIGUES MAGALHÃES, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, dc Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para   apresentar  suas razões  por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 08 de agosto de 2025.

FERNANDA PAULA ALCÁNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto n" 173/2025-PMM

Macapá, 08 de agosto de 2025_

FERNANDA PAULA AICANTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0094/2025

Processo Administrativo n": 2156/2024 DOC Requerente: CLAUDIANE OLIVEIRA LOBATO DA SILVA, CPF: 008.882.122-67

Edital de Convocação nª 0092/2025

Processo Administrativo nª: 2156/2024 1 DOC Requerente: CLAUDIANE OLIVEIRA LOBATO DA SILVA, CPF: 008.882.122-67

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM_ FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2156/2024 1 DOC, CLAUDIANE OLIVEIRA LOBATO DA SILVA, CPF: 008.882.122-67,manifesta   interesse em adquirir

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições lcgais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lci Complementar nª 136/2020 PMM.

## Página 6

Macapá, 14.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

transferência do cadastro imobiliário do lote SEMHOUIPMM sob n" 45, da Quadra nª 64, do Setor n" 12, na SEMFIPMM sob n" 453, da Quadra nª 25, do Setor nª 12, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 45, da Quadra nª 64,do Setor nª 12, limitando-se pela frente com Travessa   "D" das   Pedrinhas,  lado dircito com 0 lote 46, lado esquerdo com 0 lote 44, fundos com 0 lote 04, localizado NA TV CJ. BONE AZUL, '65 TV "D" PEDRINHAS, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR CLAUDIANE OLIVEIRA LOBATO DA SILVA JOSÉ MARIA QUEIROZ DA SILVA LOBATO, MARIA ALICE RODRIGUES MAGALHÃES, TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Quadra n" 55, do Setor nª 02, limitando-se pela frente com a Av General Gurjão, pelo lado direito com 0 lote nª 12, lado esquerdo com 0 lote nª 10 c fundos com 0 lote nª  15, localizado AVENIDA GENERAL   GURJÃO, 159 CENTRAL: Sendo expedido presente   edital com a finalidade de CONVOCAR GRACY A DA CRUZ LTDA, JOÃO BATISTA COUTINHO FILHO, DELTA COMÉRCIO E INDÚSTRIA LTDA (confrontante do lado direito, lote n' 12)  JOAQUINA MENESES DE OLIVEIRA (confrontante do lado esquerdo, lote nª 10), JOSÉ DE ARAÚJO COUTINHO (confrontante dos fundos, lote nª 15), KATIUSCIA COUTINHO (Herdeira da cedente Mariana de Araújo Coutinho) NICODEMOS VIEIRA DA SILVA, MARLETE BARROS DA SILVA SILVA, VITAL VIEIRA DA SILVA JÚNIOR, ISAURA NEVES DA CUNHA (Herdeiros dos cedentes, Maria Hurley da Silva e Victal Vieira da Silva) ROBSON DE MOURA COUTINHO, DÉBORA DO SOCORRO TENTES BARROSO COUTINHO, ROSIANE MOURA COUTINHO, RUANE MORA COUTINHO, REGIANE MOURA COUTINHO (Herdeiros dos cedentes João Batista Coutinho Filho e Maria das Graças Moura Coutinho), ISAURA NEVES DA CUNHA, OLIVIA PENHA DA SILVA, DENISE CUNHA DE PENHA DIAS, OSMARINO NEVES DA CUNHA, ANA RITA DE SOUZA CUNHA, ALAN KLEBER DE SOUZA, GARDÊNI GLÍCIA DE SOUZA CUNHA ALEX SANDRO DE SOUZA CUNHA, EDUARDO MACHADO DA CUNHA, EMANUELA DA SILVA MACHADO (Herdeiros dos   cedentes João Barca Penha Raimunda  Neves da Cunha) NAZIR RIBEIRO COUTINHO, LUIZ CARLOS RIBEIRO COUTINHO, JOEL RIBEIRO COUTINHO, RAIMUNDO AUGUSTO RIBEIRO COUTINHO, JOÃO CESAR RIBEIRO COUTINHO, JANE SOARES NUNES COUTINHO, TATIANA RIBEIRO COUTINHO CHAGAS, TELMA RUTE FRANKLIN DA SILVA, MARCIO RIBEIRO COUTINHO (Herdeiros do cedente Raimundo Araújo Coutinho) CARLOS ANTÔNIO AVIZ MACIEL, PRISCILA COUTINHO MACIEL (Herdeiros de Darialva Coutinbo Maciel), GERMANO DE ARAÚJO COUTINHO (Herdeiro da cedente Irene da Conceição de Araújo Coutinho) CARLOS ALBERTO PANTOJA COUTINHO DIANA PANTOJA COUTINHO, JOSÉ ERIBERTO PANTOJA COUTINHO, MARIA DA GRAÇA COUTINHO AMORAS, RAIMUNDO PANTOJA COUTINHO, LEANDRO PANTOJA COUTINHO, ANTÔNIO PANTOJA COUTINHO, ADRANO PANTOJA COUTINHO, MAURA COUTINHO OLIVEIRA ABRAHÃO PASTANA FRANCO JUNIOR, HELENA PATRICIA PASTANA COUTINHO, DIELE COUTINHO BATISTA, DAYANA PASTANA FRANCO, JOÃO VICTOR PANTOJA COUTINHO   (Herdciros dos   cedentes José Araújo Coutinho e Izabel Pantoja Coutinho) CARLOS ALBERTO DA COSTA TRAVASSOS (Herdeiro do cedente Estanislau de Araújo Coutinho) TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0   lote identificado, para manifestação impugnação; devendo à COORDENADORIA DE exendo oçRarecer sede da REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA,   localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa  Rita, no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da  data de sua publicação; para   apresentar   suas razões  por  escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio: A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2* da Lei n" 864/97 Macapá; 082dc agosto de 2025.

Macapá, 08 de agosto de 2025 .

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0095/2025 Processo Administrativo nª 897/2025 1 DOC Requerente: MATIAS DOS SANTOS QUEIROZ, CPF: 182.250.712-04 A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capitulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 897/2025 DOC, MATIAS DOS SANTOS QUEIROZ, CPF: 182.250.712-04, manifesta interesse emn adquirir lote SEMHOUIPMM sob pª 1l, da Quadra nª 88, do Setor n" 26, na SEMFI/PMM sob nª 60, da Quadra nª 159, do Setor nª 08, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 11, da Quadra nª 88, do Setor nª 26, limitando-se pela frente com a Av. Ana Maria Gomes da Costa, lado direito com 0 lote 12, lado esquerdo com 0 lote 10, fundos com 0 lote 29, localizado NA AV ANA MARIA GOMES  DA COSTA, 3029 JARDIM FELICIDADE, sendo expedido presente edital com finalidade de   CONVOCAR, MATIAS DOS SANTOS   QUEIROZ, MARIA DE   NAZARÉ DAMASCENO COSTA, RAIMUNDA EDNA DA SILVA, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDLÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do   direito de posse Ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá, 08 de agosto de 2025 .

FERNANDA PAULA ALCÁNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0097/2025 Processo Administrativo nª: 292/2025 1 DOC Requerente: IRLAN BRITO PEREIRA, CPF: 656.594.652-34 E JULIANA DE SOUSA ARAUJO PEREIRA CPF: 000.768.933-08 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n" 292/2025 DOC;, IRLAN BRITO PEREIRA, CPF: 656.594.652-34 E JULIANA DE SOUSA ARAUJO PEREIRA CPF: 000.768.933-08, manifestam interesses em adquirirem Jote SEMHOU/PMM sob nª 30, da Quadra nª 42, do Setor nª 07, na SEMFIPMM sob n 30, da Quadra nª 266, do Setor n" 01, € no

Edital de Convocação nª 0096/2025

Processo Administrativo nª: 1544/2024 1 DOC Requerente: GRACY A DA CRUZ LTDA, CNPJ 05.461.472/0001-65

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano. no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM FAZ SABER; que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1544/2024 1 DOC, GRACY A DA CRUZ LTDA, CNPJ n 05.461.472/0001-65, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob nª 93, da Quadra nª 55, do Setor n' 02, na SEMFIPMM sob nª 90, da Quadra nª 137, do Setor nª 01, e no Cartório de   Registro  de imóveis "Eloy Nunes sob n" 11, da

## Página 7

Macapá, 14.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Cartório de Registro de imóveis "Kloy Nunes" sob n" 30(ant. 04) da Quadra nª 42, do Setor nª 07, limitando-se pela frente com a Av. Pedro Baião, lado direito com 0 lote 4O(ant. 05), lado esquerdo com 0 lote 2O(ant. 03), fundos com 0 lote 420(ant. 39, localizado NA AV PEDRO BAIÃO, 2059 SANTA RITA, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR; IRLAN BRITO PEREIRA E JULIANA DE SOUSA ARAUJO PEREIRA, MATIAS GOMES DA SILVA, MARIA APARECIDA DE FREITAS RODRIGUES, MARILU MIRA GALVÃO DE PAULA, TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo à qxendo ToGRaecer sede da COORDENADORIA DE E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA,   localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira; no prazo  de 10  (dez) dias,  contados   da   data de sua publicação, para   apresentar suas   razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de acordo com 0  que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

e suas alreraçoes, Vecrero Federal n" 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá e suas alterações, Lei   Complementar nª 122/2018-PMM suas alterações e Lei nª 976 de 24 de junho de 1999 suas alterações e considerando processo  administrativo nª 2024.04.38412P-MACAPAPREV.

DECRETA:

Art_ 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora SILVIA HELENA NEVES BARBOSA, do Quadro de Pessoal Ativo do Município de Macapá, matrícula nª 00428971, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora; Classe "A" , Nível "29" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal da Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Macapá, 08 deuagosto de 2025 .

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Art. 30 Este Decreto passa a vigorar a partir da data de sua publicação revogadas as disposições em contrário

SEMAM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ERRATA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de agosto de 2025.

Portaria Ne 0912024 SEMAMPMM

ONDE LÊ  Se:

Oug

Art 1 CONCEDER LICENÇA Premio PoR ASSIDUIDADE de 90   {noventa) dias servidora MARIA Do SOCORRO VASCONCELOS LOBATO, matricula 00276341 4481 correspondente a0 quinquenio entre Interstlcio 15/11/1999 15/11/2004.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

LEIa C Se:

Art, 1ª Conceder LICEnÇa Premio POR Assiduidadede 80  (noventa) dias servidora MARiA Do SOCORRo VASCONCELOS Lobato, matrícula 00276341 correspondente a0 quinquenio entre Intersticio 10/061998 10/06/2003.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua  publicação. 05 demais termos da Portaria nª 037/2024 SEMAMIPMM , permanecem ratificados, revogadas as disposiçoes em contrário,

Icipn

A5C

DÊ SE ClENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Prefeitura de Macapá

Gabinete do Secretario Municipal de Meio Ambiente, 18 de julholde

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipdl de Meio Ambiente  Desenvolvimente Sustentavel € Postura Urbana SEMAM Decreto n" 896/2023 Pma

DECRETO

DECRETO Nª 5.548/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998
