---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-08-01_Diário Oficial 5099 - 31.07.2025.pdf
ano: 2025
mes: 08
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-08-01_Diário Oficial 5099 - 31.07.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UicPIo DEMcAE DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 31 de Julho de 2025 - Nª 5099

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Edinaldo Anios Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Instituciona SEMAI

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras €e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado izadobpars publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas de balanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

quilometros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM 0 valor atribuído ao presente Contrato é definido no valor de R$ 57.092,84 (cinquenta e sete mil, noventa e dois reais, oitenta quatro centavos) Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos, taxas , transporte outros que, direta ou indiretamente, incidam ou venham a incidir na contratação. As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão à conta da Dotação Orçamentária, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 - Guarda Civil Municipal de Macapá, Subunidade Orçamentária:  0125 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06 122 0002 1.029 Infraestrutura da Guarda Civil, Categoria Econômica: 3.3.90.30.00 Material de consumo, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos.

GCMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 011/2025 GCMM/PMM firmado em 20/05/2025 .

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.057/2025 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal, subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 75, incisos I, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: Empresa GRAND CITÉ AUTOMOVEIS LTDA, pessoa   jurídica de direito privado, sito Rua   Leopoldo Machado, Nª 2000 Central, Macapá AP , 68900-067, inscrita no CNPJ sob nª 23.821.809/0001-80, OBJETO: SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS, revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilometros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM .0 valor atribuído ao presente Contrato é definido no valor de RR$ 33,485,60 (trinta e três mil, quatrocentos oitenta cinco reais , sessenta centavos) Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos, taxas, transporte e outros que, direta ou indiretamente, incidam ou venham a incidir na contrata 'ção. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão à conta da Dotação Orçamentária, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 - Guarda Civil Municipal de Macapá, Subunidade   Orçamentária: 0125 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06 122 0002 1.029 Infraestrutura da Guarda Civil, Categoria Econômica: 3.3.90.39.00 Outros serv. de terc. pessoa jurídica, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos . Macapá AP , 30 /07/2025.

Macapá AP, 30 /07/2025.

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá - GCMM Decreto n.ª 2.136/2025-PMM

SEMAS

PORTARIA Nª. 250/2025 - SEMASIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE   ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que díspõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapà 0 ainda, nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR A VIAGEM para osservidores , DALCY PELAES AMARAL' Matrícula nª. 60681, Assistente Técnico Social BHIANCA PHABIULA NEVES LIMA, Matrícula n?, 60683,Assistente Técnlca Pedagoga, Conselheira Presidente, ELIZETE TRINDADE DA CRUZ, Matrícula: 60506, todos exercem suas atividades laborais no Conselho Tutelar Zona Norte; que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistêncla Soclal SEMASIPMM, para s0 deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até as comunidades Santa Luzia do Pacul São Tomé do Pacul , para   participarem da Ação Itinerante Terrestre promovida pelo Juizado da Infância Juventude de Macapá, no dia 8 de]agosto de 2025, conforme solicitado através do Processo 6021740-74.2025.8.03.0001 TJAP.

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.136/2025-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 012/2025 - GCMM/PMM firmado em 20/05/2025 .

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.058/2025 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal, subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 75, incisos |, da Lei Federal nª 14.133/2021 CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: Empresa GRAND CITÉ AUTOMOVEIS LTDA pessoa   jurídica de direito privado, sito Rua Leopoldo Machado, Nª 2000 Central, Macapá AP, 68900-067, inscrita no CNPJ sob n 23.821.809/0001-80, OBJETO: FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS, revisões sucessivas de 10.000 (dez mil)

Art20 Esta portaria sntra er vigoc_na_data de sua assinatura , revogadas as disposieoes em contrário DÊ-SE CIÊNCIA REC STRE-$E, PuBlIQUE-SE E CUMPRA-SE., Gabinete da Secletaria Municipal de Assistência Sociai Macabá-AP , 0 de juhho de 2025.

PEDRO FILÉ LOUREXCO DA COSTA NETO Decreto nª.233/2025 ~PMM

Secretário Municipatdo Aloistoncia Social _ SEMASIPMM

PORTARIA Nª 251/2026 SEMASIPMM

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA

## Página 3

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

SOCIAL, usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Munícípio de Macapa, cumulada com 0 Inciso XI, do Art; 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municíplo de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

contar do día 30 de julho de 2026.Art. ? Esta portaria entra er vigor na data de sua assinatura revogadas as disposiçóes ern contrário

DÊ-SE ClÊNCIA RÉGISTRE-SE E PUBLIQUESE Gabinete da Secretaria Munlclpal de Assistencia Social Macapa-AFh 30 de julho de 2025.

RESOLVE:

Art, 1" DESIGNAR; a servidora SAMYLLA PIRES DA GAMA ROCHA, que exerce 0 cargo de Coordenadora do Fundo Munlcipal da Criança 0 do Adolescente, Inscrita sob matricula n 60715,  lotada na Secretaria Municival   de Assistencia Social SEMASIPMM; para atuar como Coordenadora do   Centro de Referência de Assistência Soclal CRAS UNIAO; ª contar do dla 30 de Julho de 2025

PEDRO FILÉ LOURENÇODA COSTA NETO Secretário Municipal €Assistencia Social SEMASIPMM Decreto # 3.233/2025 PMM

PORTARIA N' 254/2026 - SEMASipMM SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n". 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM. RESOLVE:

Art 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposiçóes em contrárío

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretania Municipal de Assistsncia Social Macabá-AP, 90 de julho de 2026.

PEDRO FILÉ LBURENGO DA COSTA NETO Secretário Municipal %e Assistencia Social SEMASIPMM Decretoin' 3.233/2025 PMM

Art 1 DESIGNAR, 9 servldora JULIANE LIMA PIMENTEL, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Direlto 8 Moradia, Inscrita   sob matricula n 60719,  lotada na Secretarla Municlpal de Asslstencla Social SEMASIPMM, para atuar como Coordenadora do Centro deReferência de Asslstência Social CRAS AMOR, a contar do día 30 de Julho de 2025.

PORTARIA Nª 252/2025 SEMASIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Organica do Municlpio %e Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Rogimento Interno do Municiplo de Macapá 0, ainda; nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Art 2 Esta portaria entra em vigor na datu de sua assinatura revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUBTSE Gabinete da Secretarja Municipal de Assistencia Social Macapé-AP , 30 de julho de 2025,

RESOLve:

PEBRO FILÉ LburenÇo B*CoSta Neto Secretário Municipal de Assistêncía Social SEMASIPMM Decretd n' 3.233/2025 ~ PMM

Art. 10

DESIGNAR,

servidor RAYLAN AMORIM BRITO; qu0 exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente , inscrito sob 8 matricula nª 60754, lotado na Secretaria Municipal de Assistencia Social - SEMASIPMM , para atuar Como Coordenador do Centro de Referencia de Assistêncla Soclal CRAS FELICIDADE, a contar do dia 30 de julho de 2025,

PORTARIA No 255/2025 SEMASIPMM

SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas  atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n?. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Munlciplo de Macapá 0, alnda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposiçôes em contrário

DE-SE CIÉNCIA , REGISTRE SEEFUBLIQUE-SE. Gablnete da Secrelaria Muhicipal de Assistencia Social MacopálAF 30 e julho de 2025.

RESOLVE:

PEDRO FILÉ LOURENÇO-DA COSTA NETO Secretáro Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto 3.233/2025 PMM

Art 10

DESIGNAR, servidor MARCOS ABELARDO RODRIGUES DA SILVA que exerce 0 Cargo de Provlmento em Comissão de Assistente, inscrito sob matricula n' 61973, lotado na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , para atuar como Coordenador do Centro de Referéncia Especlallzada   da Asaistencla Social CREAS CIDADANIA, a contar do dia 30 de Julho de 2025 .

PORTARIA Nª 253/2025 SEMASIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribulções legais que Ihe sâo corferidas pelo Art 228 seus Incisos da Lei Orgânica do Municlpio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dlspõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá @, alnda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as dispesiçães_em contrário DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PuBLIQUE SE Gabinete da Secretaria Muricipal de Assistência Socíal Macapa-AP , 30 de julho de 2025.

RESOLve:

Art 10

DESIgNAR;

servidora ESMERALDA MIRANDA DA CRUZ, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Inscrito sob a matrícula nª 60736, lotado na Secretaria   Munlclpal de Assistência   Soclal SEMASIPMM, Para atuar como Coordenador do Centro de Referência de Assistencla Social CRAS ESPERANÇA, ª

PEDRO FILe LouRENGO-DA-GOSTA NETO Secretério Municipal be Assistôncia Social SEMASIPIM Decretp n' 3.233/2025 PMM

## Página 4

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

ERRATA

SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inciso Iv € V da lei   orgánica do municíplo de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V e VIII da emenda 3 lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMSA DECReto Np1.262/2024 -PmM.

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbuiçõeslegals que Ihes sao conferidas pelo Art. 228, 5 40, inciso IV e Vda lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 89, $ 50 inciso V € VIII da emenda 0 Iei orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERno DA SeMsa € DECRETO No149/2025 ~PMM. CONSIDERANDO, a portaria N*385/2023 SEMSA/PMM, que concede a servidor, ALTAIR Da SILVA MELO, LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2011/2016.

CONSIDERANDO, a portaria N'266/2019- SeMSA/PMM, que concede 0 servidor Rcsa MaRiA ALMEIda De Souza; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017

Onde se lê;

Onde se lê:

(Art; 19) correspondente a0 quinquênio entre 2011/2016.

(Art. 10) correspondente 30 quinquênio entre 2012/2017 Lela se:

Leia-se:

(Art, 10) correspondente a0 quInquênio entre ABRIL 2006/ A ABRIL 2011,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE' Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 23 de Brua mcuixhe de I27o29unq /huuov ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaría Municipal de Saúde, a0s 23 de junho de 2025.

(Art. 10) correspondente 30 quinquênio entre DEZeMBRO/ 2003 A DeZEMBRO/ 2008 De-SE CIENCIA, REGISTRA-Se € PUBLIQUE- S6, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 21 de malo de 2025.

{uw hncuella c Jnnoly uur ERICA ARanHa DE SOUSA AymoRe SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚDE Decroto nª 149/2025 PMh

Errata

K SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV & V da lei   orgânica do município de Macapé , alterado pelo art. 80 $ 50, inciso V € VIII da emenda 0 lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA DECRETO Nª1.262/2024 ~PMM.

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei   organica do municÍpio de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V e VIII da emenda lei oroânica n" 047/2018, REGIMENTO InteRno DA Semsa e DECRETO No1.262/2024 ~PMM.

CONSIDERANDO; 0 portaria N*566/2018- Semsaipmm, que concede 0 servidor rosa Maria ALMEIDA De Souza; LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012

CONSIDERANDO, portaria N0242/2023" Semsa/pmm, que concede a servidor Rosn MaRIA ALMEIDA de Souza, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2017/2022

Onde se lê;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leia-se:

Onde se Iê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO/ 1998 A DEZEMBRO/ 2003 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBlIQUE- Se. Gubinete da secretaria Municipal de Saúder em 21 de maio de 2025.

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2017/2022 Leia-se: (Art 10) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO/ 2008 A DEZEMBRO/2013 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se * PUBLIQUE" Se. Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 21 de maio de 2025 {uo Wceela % chu bulv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÇRÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto no 149/2028 PmM

Gouee Wcuule 0 Ghuna Uycuov ERICA Aranha De SouSa AymorÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaudE Decreto nª 149/2025 PMM

## Página 5

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

ERRATA

Onde se lê:

(Art 10) correspondente a0 quinquenio entre 2007/2012.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE,  usando das atrlbuiçôes legals que Ihes são conferidas pelo Art, 228, $ 4" inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art, 8" 5 50 inciso V € VIII da emenda à lei orgânica nª 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No149/2025 -PMM:

Leia-se:

(Art. 1%) correspondente ao quinquênio entre DEZEMBRO 2001/ A DEZEMBRO 2006 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 16 de Fcezaio de2 Zo}to Yycuew- Bwua ERICA ARANHA De SOUSA AymoRe SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nª 149/2025 PMM

CONSIDERANDO, a portaria Nª049/2017 SEMSA/PMM, que concede a servidor, MARIA Dos SANTOS AbraÇado; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2005/2010.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2005/2010,

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 16 de maio de 2025.

Leia-se:

Errata

(Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre: JUNHO 2004/ A JUNHO 2009.

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, 5 49, inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 9 50 inciso V € VIII da emenda à lei orgâníca n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 -PMM.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se € PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 27 de malo de 2025. bnw huubo do Iv Wuuv ERICA ARANHA DE SOUSa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; ao< 27 de maio de 2025.

CONSIDERANDO; a portaria NP836/2018 SEMSA/PMM, que concede a servidor, ELZARINA PiCaNCotkSilva, LICENÇA PRÉMIO, corresponde a0 período de 2007/2012.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquénio entre 2007/2012.

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçães legais que Ihes são conferidas Pelo Arl 228, $ 4" inciso IV e V da lei orgânica do municicio de Macapá, alterado pelo art. 8* 8 50 inciso V € VII da emenda 0 Iei orgânica nª 047/2018, REGIMENTO InTERnO DA Semsa @ Decreto No149/2025 ~PMM.

Leia-se:

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre OUTUBRO 1999/ A OUTUBRo 2004.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE-Se, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 16 de 6uuc Yncumiod de '2825fnec Wqcesv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAUDE Decreto no 149/2025 PMM

CONSIDERANDO, & portaria N*47812024 SEMSA/ PMM, que concede servidor , oelma MonTeIRd 3s SAnTus; LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao periodo de 2006/2012

Onde sc lê:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 16 de maio de 2025. ERRATA

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2006/2012

Leia-se:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das (Art. 1") correspondente a0 quinquênio entre atribuições kgais que Ihes são conferidas pelo Art; 228, DEZEMBRO 2006/ A DEZEMBRO 2011, 5 40 inciso IV 0 V da lei orgânica d0 municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V 0 VIII da DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. emenda à lei organica n' 047/2018, REGIMENTO Gabinete da secretaria Municipal de Saúder en 16 de INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 -PMM maio de 2025_ c Inva {ceea Tuuc Inculle CONSIDERANDO, a portaria N*471/2020 SEMSA/PMM, que concede a servidor,   SEBASTIÃO De OLIVEIRA ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ VILHENA, LICENÇA PRÊMIO , corresponde a0 período de SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde 2012/2017. Decreto n" 149/2025 PMM Onde se lê: Publicado nesta Secretaria Municipal de Saude a0s (Art; 19) correspondente ª0 quinquênio entre 16 de maio de 2025. 2012/2017,

ERrata

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JULHO 2009/ A JuLHO 2013, DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 11 de junho de 2025. {nuca muuu c Pmo buv ERICA ARAnHA De Sousa AymoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 908 11 de junho de 2025.

0 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art, 80, $ 50 inciso V e VIII da emenda à lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 ~PMM.

CONSIDERANDO, a portaria #*408/2018 SEMSA/pMM, Gue concede 3 servidor, Joelma Montekko Dos Santos, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 períojo de 2007/2012.

## Página 6

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

ERRATA

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 qulnquenio entre AGosto 2006 / A AGOSTO 2012.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando cas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, 540 inciso IV 0 V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V € VIII da emenda à Iei organica nª 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 -PMM.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 11 de €uu Mcuxnbo *Bo xnno Ucw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

CONSIDERANDO, @ portaria N*213/2023 SEMSA/ PMM, que concede a servidor , SEBASTIÃO D OLIVEIRA VILHENA, LICENÇA PRÊMIO , corresponde 0 períodode 2017/2022.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a08 11 de junho de 2025.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente 80 quinquênio erirre 2017/2022.

ERRATA

A SeCReTÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbulçoeslegals que Ihes são conferldas pelo Art. 228, $ 4" inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 89, $ 50, inciso V € VIII da emenda 0 lei   orgânica no047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 ~PMM.

Leia-se:

(Art 19) correspondente a0 quinquênio entre JULHO 2013/ A JULHO 2017

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaría Municipal de Saúde, emn 11 de junho de 2025. Snica Muuna2Mnnq Vyun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 11 de junho de 2025.

CONSIDERANDO, ª portaria Nª789/2019 SEMSA /PMM, que concede ª servidor, DZEAS Dos Santos RANGEL, LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012,

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

Leia-se:

ERRATA

(Art, 1%) correspondente a0 quinquênio entre ABRIL 2000 / A AGosTo 2005

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pclo Art: 228, 5 4" inciso IV € V da lei organica do município de Macapó, alterado pelo art. 89, 5 50 inciso V € VIII da emenda 0 lei organica n 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto No149/2025 -PMM,

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE-Se, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 11 de junho de 2025. bnu mcuhe 2 Iuja Qcuee - ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto n' 149/2025 PMM

CONSIDERANDO, & portaria Nª119/2018 SEMSA/PMM, que concede a servldor; IZANETE PINHEIRO MACHADO, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2013.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 11 de junho de 2025.

Onde se lê:

(Art; 10) correspondente ao quinquênio entie 2007/2013.

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbuições legais que Ihes são conferldas pel Art. 228, 5 40 inciso Iv e v da lei organica do município de Macapó, alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII da emenda 0 lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 PMM,

Leia-se:

(Art, 1') correspondente ao qulnquênlo entre {ARÇO 2001/ A Agosto 2006, De-SE CIENCIA; REGISTRA-Se € PUBLIQUE-82 Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, emn 11 de de balw hcuumhed cu 2ors)u Juwv ERICA ARANHA De SOUSA AyhuRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, ª0s 11 de junho de 2025. ERRATA

CONSIDERANDO, a portaria Nª249/2023 SEMSA/PMM, que concede a servldor; LAIDE DE JeSUS FLEXA VILHENA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2003/2008.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2003/2008.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DESAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV e v da lei orgânica do municipio de Macapá, aIterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII da emenda 8 lei organica no 047/2018, RECIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 -PMM:

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO 1998/ A MAIO 2009, DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-S, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em Tuu Ihaa 28 de maio '1umai88e}82 6 /uwu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 149/2025 PMM

CONSIDERANDO, & portaria N'158/2020 SEMSA/PMM, que concede a servidor, IZANETE PINHEIRO MaCHADO, LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao perfodo de 2013/2018.

Onde se lê:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 308 28 de maio de 2025.

(Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre 2013/2018.

## Página 7

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

ERRATA

CONSIDERANDO, a portaria N*571/2023 SEMSA/PMM, que concede a servidor, ROSILENE ALEIXO DE SouSA De SOUZA LICENCA PRÊMIO, corresponde ao período de 2013/2018.

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes sao conferidas pelo Art. 228 , 5 40 inciso IV 0 v da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V € VIII da emenda 0 lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecReto No149/2025 PMa

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2013/2018.

Lela-se:

CONSIDERANDO, a portaria Nª225/2024 SEMSA/PMM; que concede a servidor, LAIDE DE JESUS FLEXA VILHENA, LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2008/2015.

(Art, 1%) correspondente a0 quinquênio entre Agosto 2006/ A NOVEMBRO 2011.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 27 de maio de ênue Inalug c ZoPnix Zauurv ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder aos 27 de maio de 2025,

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2008/2015.

Lela-se:

(Art, 1 ) correspondente a0 quInquênio entre MAIO 2009/ A DEZEMBRO 2015. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 28 de maio de 2025. Qu Hxcwlc Co Jywnu Vuulz ERICA ARANHA DE SOUSA AymoRe SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Sccretaria Municipal de Saúde, a0s 28 de maio de 2025,

ERRATA

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DESAÚDE, usando das atribulcôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 8 40 inciso IV € V da lei organica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 8 50 inciso V € VIII da emenda 4 lei orgânica no 047/20108, REGIMENTO INTERNO Da Semsa € Decreto No149/2025 ~PMM.

CONSIDERANDO, 3 portaria Nª013/2018 SEMSA/ PMM; que concede servidor, GLEISSY Soares DE MESQUITA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012.

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbuiçoes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV e v da Iei orgânica do munícípio de Macap8, alterado pelo art. 8ª $ 50 Inciso V € VIII da emenda & Iei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 PMM:

Onde se Ie:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

Leia-se:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre OUTUBRo 2003/ A ABRIL 2012,

CONSIDERANDO, 0 portaria N*234/2017 SEMSA/PMM, que concede a servidor, ROSILENE Aleixo DE Scusa De SOUZA; LICENCA PRÊMIO, corresponde ao período de 2007/2013. Onde se lê: (Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2017

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete d0 secretaria Municipal de Saúde em 07 de Inciuo de Clo Zozslunc Quuv butq ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto n" 149/2025 PMM

Lela-se:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 07 de julho de 2025,

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre MARÇO 2001/ A Agosto 2006.

De-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 27 de maio de 2025. luun Muue c Mna Juuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DeSAÚDE; usando das atribuiçõeslegais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 49, inciso IV € V da lei organica d0 município de Macapá, alterado pelo art. 80 8 50 inciso V € VIII da emenda 4 lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto No149/2025 ~PMM.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a08 27 de maio de 2025.

CONSIDERANDO; ª portaria Nª448/2019 SEMSA/PMM, que concede servidor, GLEISSY SOARES DE MESQUITA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017.

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribukções legals que Ihes sao conferidas pelo Art. 228, $ 4" inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapó, alterado pelo art. 80 9 5" inciso V € VIII da emenda lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO [NTERNO DA SEMSA 8 DECRETO No149/2025 ~PMM.

Onde se lê:

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017

Leia-se:

(Art. 1ª) correspondente a0 qulnquênio entre ABRIL 2012/ A ABRIL 2017,

## Página 8

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

DÊ-SE CIENCIA, RECISTRA-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 07 de julho de 2025 . bnua faube c6 Auo Qyuwe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMA Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 07 de julho de 2025.

ERRATA

SECRETÁRIA  MUNICIPAL DeSAÚDE, usando das atribuiçoes legals que Ihes sa0 conferidas pelo Art. 228, $ 4%, inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V € VIII da emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto No149/2025 ~PMM.

CONSIDERANDO , ª portaría N'401/2017 SEMSA/PMM, que concede a servidor, SEBASTIÃO De OLIVEIRA VILHENA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 perlodo de 2007/2012.

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40, inciso IV e Vda lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 8% $ 50 inciso V € VIII da emenda lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 ~PMM:

Onde se lê:

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012,

Leia-se:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre JULHO 2005/ A JULHO 2010.

CONSIDERANDO; 3 portaria N*29/2019 SEMSA/PMM, que concede 3 servidor, AILSON Dos Santos Quaresha, LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 07 de lsacuuuuno S3oimnc 7uerog Guc ERICA ARANHa De SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder aos 07 de julho de 2025.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012,

Leia-se:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre JULHO 2002/ A JULHO 2011.

ERRATA

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 07 de julho de 287Ghu bnlun Auul cl Vu (lldwo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 07 de julho de 2025.

SEcRetÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 4" inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V € VIII da emenda 0 lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 -PMM.

CONSIDERANDO, a portaria Nª471/2020 SEMSA/ PMM, que concede servidor, SEBASTIÃO DE OlIveiRA VILHENA, LICENCA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2012/2017.

ERRATA

Onde 9c lê:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017,

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçoeslegals que Ihes sdo conferidas pelo Art. 228, 8 4* inciso IV e V da lei organica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII da emenda 0 lei   orgânica no047/2018, RECIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 ~PMM.

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JULHO 2010/ A JulHO 2015.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; cra 07 de ;cuihdezz29uany de Sue Vucssm ERICA ARANHA DE SOUSA AyhoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

CONSIDERANDO, a portaría Nª120/2022 SEMSA/PMM, que concede 2 servidor, AILSON Dos Santos QUARESMA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017.

Onde se lê:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 07 de julho de 2025.

Leia-se:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre JULHO 2011/ A JuLHO 2016.

ERRATA

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 07 de julho de 2025. bnuq hanue C8g /a Qyuene ERICA ARAnHa De SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a09 07 de julho de 2025.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulçõeslegals que Ihes são conferldas pelo Art: 228, 5 40, inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapó, alterado pelo art. 89, $ 50 inciso V € VIII da emenda a lei   orgônica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 -PMM,

CONSIDERANDO, ª portaria NP213/2023 SEMSA/PMM, que concede a servidor, SEBASTIÃO De OLIVEIRA VILHENA, LICENCA PRÊMIO, corresponde ao período de 2017/2022.

## Página 9

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Onde se lê: (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2017/2022.

Errata

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV € V da lei organica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50, inciso V € VIII da emenda à lei   orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA € DecReto No149/2025 ~PMM. CONSIDERANDO, ª portaria Nª294/2019 SEMSA/ PMM, que concede a servidor, MARIVONE TELLES MIRANDA, LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 perlodo de 2007/2012,

Leia-se:

(Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre JULHO 2015/ A JULHO 2020.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da secretaria Municipal de Saúder 07 de julho de nonae Maueiuuhode2825- hnua Onec ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 07 de julho de 2025.

Onde se Iê:

(Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

Leia-se:

ERRATA

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênlo entre MARÇO 2003/ A MARÇO 2008.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçõeslegais que Ihes são conferidas pelo Art, 228, 8 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, 8 50 inciso V € VIII da emenda a Iei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecReTo No149/2025 ~PMM

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQVE-SE,

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 08 de julho de 2025. bvuu Ihuielc C8 Cymu Jau ERICA ARANHA DE SOuSA AYHORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 08 de julho de 2025. ERRATA A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçõeslegals que Ihes são conferldas pelo Art: 228, $ 4" inciso IV e V da lei organica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 89, $ 5" inciso V € VIII da emenda 4 Ici   orgâníca no  047/2018, REGIMENTO InTERno Da SEMSA @ DECRETO No149/2025 -PMM.

CONSIDERANDO , & portaria No293/2018 SEMSA/ PMM, que concede a MARIA Do ROSARIO Lopes NevidRÉMxORrorrecppose Dos REIS, LICENÇA ao período de 2007/2012.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012,

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JULHO 2001/ A JULHO 2005.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-Se,

Gabinete da secretaría Municipal de Saúder em 07 de julho de 2025 bna Iuenlue Ce Cha Hyuurv ERICA aranha DE SOUsa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚdE Decreto n" 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 07 de julho de 2025,

CONSIDERANDO, & portaria Nª245/2024 SEMSA/ PMM, que concede a servidor, MERIAM MENEZES De Matos, LICENCA PRÊMIO; corresponde ao período de 2018/2023,

Onde s0 lê:

(Art. 10) correspondente ao quinquênio entre 2018/2023,

Leia-se:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre FEVEREIRO 2011/ A FEVEREIRO 2016,

ERrATA

4 SEcRetÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulçõeslegais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV € Vda lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, 5 50 inciso V € VIII da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMsa @ Decreto No149/2025 -Phm: CONSIDERANDO, & portaria Nª211/2024 SEMSA/PMM, que concede a servidor, MARIA Da CONCEIÇÃO SILVA Dos REIS, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 08 de julho de 2025 bnua Znuulbe d Cmaa bum ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 08 de julho de 2025. ERRATA

Onde se lê:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçõeslegals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40, inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado paelo art. 80 $ 50 inciso V e VIII da emenda 0 lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 ~PMM'

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre FEVEREIRO 2005/ A FEVEREIRO 2010. DÉ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se,

Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 08 de julho de 2025. Eua Asulie Ce0 a bu ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

CONSIDERANDO, & portaría N'137/2019 SEMSA/ PMM, que concede a servidorr REGIVALDO amadoR Dos SANTOS, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2013.

Onde se lê:

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013.

Publicado nesta Secretaria Municipal dc Saúde, ª0s 08 de julho de 2025.

## Página 10

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Lela-se:

Errata

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JULKO 2001/ A MAIO 2007 .

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚde, usando das atribulções legals que Ihes s80 conferidas pelo Art. 228, $ 4%, inciso IV e V da lei orgnica do município de Macapó, alterado pelo art. 80 9 50 inciso V € VIII da emenda lei orgônica no 047/2018, REGIMENTO InteRno Da SEMSA € Decreto NO149/2025 -PMM

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se @ PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 08 de de bnua Fuuibode z979hna /uuu" ERICA ARANHA DE SOUSA AfMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

CONSIDERANDO, a portaria Nª05/2020 SEMSA/PMM, que concede 2 servidor, Jorge Emanuel OLIVEIRA VILHENA; LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 08 de iulho de 2025.

Onde se lê;

ERRATA

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçõeslegais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, 5 40 inciso IV € V da lei organica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V € VIII da emenda 0 lei orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto No148/2025 ~PMM.

Leia-se:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre JuLHO 2006/ A JULHO 2011,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 0? de julho de 2025, Sule c c Wuev Enc ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚdi Decreto n' 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 07 de julho de 2025.

CONSIDERANDO, a portaria Nª293/2018 SEMSA/PMM, que concede a servidor MARIA Do ROSARIO Lopes Dos REIS, LICENÇA PRÉMIO, corresponde a0 perfodo de 2007/2012.

Onde se lê;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

Leia-se:

(Art, 10) correspondente 80 quinquenio entre JULHO 2001/ A JulHO 2005,

ERRATA

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde em 07 de fnue hceujiulha julho de 2 Zowa Wuurme ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto no 149/2025 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art, 228, $ 40 inciso IV € Vda lei organica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V € VIII da emenda 0 lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 ~PMM:

CONSIDERANDO, a portaria Nª199/2023 SEMSA/ PMM, que concede a servidor, JorgE EManUel OLIVEIRA VILHENA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2017/2022.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 30s 07 de julho de 2025.

ERRATA

Onde se lê:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2017/2022,

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das atribulçõeslegals que Ihes sao conferidas pelo Art. 228, $ 4' inciso IV € V da el organica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMsa @ Decreto No149/2025 -PmM:

Leia-se:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre JULHO 2011/ A JULHO 2016.

CONSIDERANDO, & portaria N*266/2018 SEMSA/PMM, que concede a servidor, JORGE EMANUEL OLIVEIRA VILHENA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 perlodo de 2007/2012

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabincte da secretaria Municipal de Saúde; em 07 de julho de 2025, Muuhe  ha [cuucv bnuuc ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚdE Decreto nª 149/2025 PMM

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente ao quinquênio entre 2007/2012,

Leia-se:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 07 de julho de 2025.

(Art. 10) correspondente a0 quinquénio entre JULHO 2001/ A JULHO 2006.

ERRaTA

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabincte da secretaria Municipal de Saúde; em 07 de julho de 2025. buua han c Jhuna Hcuve ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso Iv € V da lei orgânica d0 munkcípio de Macapó, alterado pclo art. 80 $ 50 inciso V € VIII da emenda a lei organica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto No149/2025 ~PHM.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a09 07 de julho de 2025,

CONSIDERANDO, a portaria N*401/2017 SEMSA/ PMM, que concede a servidor, SEBASTIÃO DE OLIvEIRA

## Página 11

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

VILHENA, LICENÇA PKEMIU, corresponaea0 peroaoae 2007/2012.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE" SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 27 de maio de 2025, Guut bculle d Jwu Iyuwi ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

Leia-se:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquenlo entre JULHO 2005/ A JuLHO 2009. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 11 de junho de {nu Maull < Zoo ytau ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETaRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n" 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 908 11 de iunho de 2025. ERRATA A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçôes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV 0 v da lei organica do município de Macapár alterado pelo art. 80 $ 5" inciso V e VIII da emenda à lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA € DECRETO No149/2025 PMM.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a05 27 de maio de 2025.

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art, 228, $ 4" Inciso IV € V da lei organica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 30 inciso V € VIII da emenda à lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 0 DecreTo No149/2025 ~PMM.

CONSIDERANDO, a portaria Nª413/2018 SEMSA/ PMM , que concede a servidor, MARIA ZILDA PEREIRA DE JESUS, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente ao quinquênio entre 2007/2012.

Leia-se:

CONSIDERANDO, portaria Nª266/2024 SEMSA/PMM, que concede servidor, ERIVALDA FERREIRA Gomes; LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de 2003/2009. Onde se lê: (Art. 10) correspondente a0 qulnquenlo entre 2003/2009,

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO 2001/ A DEZEMBRO 2006,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-Se. Gabincte da secretaria Municipal de Saúde, em 27 de maio de 2025. luntto Ucerebe c8 muno bue ERICA Aranha De SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 27 de malo de 2025.

Leia-se:

(Art:. 10) correspondente a0 quinquênio entre ABRIL 2009/ A OUTUBRo 2014,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-se, Gabinete da secretarla Munlclpal de Saúde, em de maio de 2025. Buica 77aezuso cigozne Qyuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AymORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

SECMUNGESTÃO PORTARIA No 205/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Publlcado nesta Secretarla Munlcipal de Saúde; a0s 27 de maio de 2025.

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso Iv e v da lei orgânica do município de Macapá, alterado pel art. 8" 5 50 Inciso V € VIII da emenda a lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO InteRno DA SeMsa € decreto No149/2025 ~PMM;

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar nª 014/2000- PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar no 065/2009 de 31 de dezembro de 2009, regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar no 122/2018-PMM e 0 que consta nos termos da Manifestação Despacho S/n/2025- CGPC/SEMED, às fls. 53/ 54, do Processo Administrativo no 3301.1559/2015-SEMED /PMM, datado de 18 de agosto de 2015, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 767/2023.

CONSIDERANDO,  portaria N"129/2024 SEMSA/ PMM, que concede à servidor, ERIVALDA FeRReIrA GOMES, LICENÇA PRÊMIO , corresponde ao período de 2003/2010.

RESOLVE:

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente J0 quinquênio entre 2003/2010.

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, a servidora Pública Municipal MARCIA REGINA DE SOUZA DA SILVA, matrícula nª. 00471391, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 18, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM_

Leia-se:

(Art, 1%) correspondente a0 quinquênio entre DezemBro 2003/ A ABRIL 2009.

## Página 12

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art. 20 0 Adicional de Nível Superior será devido à servidora, a partir de janeiro de 2022, incidindo 0 percentual de 20% (vinte por cento) sobre 0 vencimento básico, data em que à gratificação adicional de nível superior passou à integrar a remuneração da servidora.

PORTARIA No 207/2025-GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão, após regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do ato Administrativo, uma vez que àa servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 609 (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 859 (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar n".107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação Despacho S/n/2024 - CGPC/SEMED, às fls. 69/70, do Processo Administrativo no 2653/2024-SEMED/PMM, datado de 08 de maio de 2024, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 2.6532024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 30 de julho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 206/2025 - GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após   regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal MARIA LEONIA BARBOSA DA ROCHA , matricula no 00481001, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 24, lotada na Secretaria   Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar no 014/2000- PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar nª 065/2009 de 31 de dezembro de '2009, regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e 0 que consta nos termos da Manifestação Despacho s/n/2025- CGPC/SEMED, às fls. 70/71, do Processo Administrativo no 5.679/2024-SEMED/PMM, datado de 08 de outubro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 5.679/2024.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de janeiro de 2001.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, ao servidor Público Municipal ALEX AMANAJAS ROCHA, matrícula nª. 00652261, ocupante da categoria funcional de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 5, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 31 de julho de 2025.

Art. 20 0 Adicional de Níval Superior será devido à servidora, a partir de dezembro de 2021, incidindo 0 percentual de 209 (vinte por cento) sobre 0 vencimento básico, data em que a gratificação adicional de nível superior passou a integrar a remuneração do servidor.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 208/2025 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após   regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do ato Administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

CONSIDERANDO disposto no Art. 61, Inciso IX e Art. 80 da Lei Complementar 014/2000- PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar nª 065/2009- PMM regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como os termos da Manifestação Despacho S/N/2025-CGPC/SEMED, às fls. 75/76, do Processo Administrativo nª 2027/2024 - SEMED/PMM, datado de 10 de abril de 2024, sob 1Doc.Processo Administrativo no 2.027/2024.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 30 de julho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

## Página 13

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

RESOLVE:

PORTARIA No 210/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão, após   regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art.10 CONVALIDAR a GRATIFICAÇÃO DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 25% (vinte e cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico ao Servidor Público Municipal FRANCISCO RIBEIRO DE SOUZA , matricula no 00914561, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 6, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM , por estar desenvolvendo suas atividades laborais na Zona Rural do Município de Macapá .

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 61, Inciso IX e Art. 80 da Lei Complementar 014/2000- PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar no 065/2009- PMM regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2025-CGPC/SEMED, às fls. 100/101, do Processo Administrativo no 6011/2024-SEMED/PMM, datado de 25 de outubro de 2024, sob 1Doc. Processo Administrativo no 6.011/2024.

Art. 20

A Gratificação de Interiorização contar-se-à de setembro de 2022.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato Administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE_

RESOLVE:

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 31 de julho de 2025.

Art.10

CONVALIDAR a GRATIFICAÇÃO DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 309 (trinta por cento) incidente sobre 0 vencimento básico ao Servidor Público Municipal IRANILDO CORREA GARCIA, matricula no 0058840, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe C, sub-classe, Nível 31, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM, por estar desenvolvendo suas atividades  laborais na Zona Rural do Município de Macapá.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 209/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 61, Inciso IX e Art. 80 da Lei Complementar 014/2000-PMM, e Art- 27, X da Lei Complementar no 065/2009-PMM regulamentado através do Decreto no 5.676/2011 - PMM, e Art. 35 da Lei Complementar nª 122/2018- PMM, bem como os termos da Manifestação Despacho S/n/2025-CGPC/SEMED, às fls. 88/89, do Processo Administrativo n' 3941/2024-SEMED/ PMM, datado de 20 de junho de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 3.941/2024.

Art. 20

A Gratificação de Interiorização contar-se-à de fevereiro de 2004.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato Administrativo, uma vez que servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo portanto, efeitos financeiros retroativos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE_

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 31 de julho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 211/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após   regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de  Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art.10

CONVALIDAR à GRATIFICAÇÃO DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 309 (trinta por cento) incidente sobre 0 vencimento básico Servidora Municipal GIRLENE TELES VIANA, matricula no 00536941, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação /SEMED, por estar desenvolvendo suas atividades laborais na Zona Rural do Município de Macapá. Art. 20 A Gratificação de Interiorização contar-se-à de janeiro de 2020.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar no.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta € cinco vírgula cinco por cento), bem como Os termos do Parecer no 0126/2025- ASSEJUR / SEMED , às fls. 94/95-A, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 31 de julho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

## Página 14

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Procuradoria Geral do Municipio de Macapa PROGEM, às fIs. 97/98, do Processo Administrativo nª 343/2024-SEMED/PMM, datado de 18 de janeiro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 343/2024.

servidora Ja percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE

RESOLVE:

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 31 de julho de 2025.

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal EDNA MARIA NUNES SOARES , matricula no 00467791, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

SEMAG

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de março de 2000.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

P ORTARIA Nª. 015/2025 = SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO nª 3.244/2025 PMM, datado de 04 de Abril de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

RESOLVE:

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 31 de julho de 2025.

Art. 10 AUTORIZAR designação da Servidora MARIA NIZOMAR SANTANA SILVA ASSISTENTE, da Secretaria Municipal de AgriculturalPMM, para   responder, cumulativamente, pelo Cargo de Chefe da Divisão de Pessoal em substituição a titular JULIANA LARISSYA ALMEIDA BRANDÃO que se ausentará por motivos pessoais, no período de 01/08 a 31/08/2025 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Agosto de 2025, revogadas as disposições em contrário

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 212/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 31 de Julho de 2025. 7 RAFAEL MARTINS TEIXEIRA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 3.244/2025 PMM

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação Despacho S/n/2024- CGPC/SEMED, às fls: 59 e Parecer Jurídico no 0088/2025 ASSEJUR/ SEMED, às fls. 66/68, do Processo Administrativo no 5.181/2022- SEMED/PMM, datado de 01 de setembro de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 5.181/2022.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Agricultura. Ao 31 dia do mês de Julho de 2025.

DECRETOS ERRAIA

Ao DECRETO Nª 5.326/2025-PMM, datado de 21 de julho de 2025.

Considerando os termos do E-mail,datado de 30/0/7/2025, do Gabinete do Deputado Federal JOSENILDO ABRANTES .

RESOLVE:

@NDE SELÊ:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre vencimento básico, a servidora Pública Municipal MILENA BARRETO PAZ, matricula no 1054221, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 50 ano, Classe A, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

(

Art. 10 PRORROGAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminado, a partir do dia 05 de agosto de 2025, à Câmara dos Deputados, com ônus para esta Municipalidade.

ANTONIETA AMORAS TELES   DANTAS FERREIRA Matrícula nª 1666-7/1, servidor pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Bióloga; lotado na Secretaria Municipal de Gestão ~SECGIPMM.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de agosto de 2008.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de

## Página 15

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

agosto de 2025.

Considerando os autos do Oficio nª 23/2024 ;F, datado de 08/07/2025, do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá- TJAP . DECRETA:

(

LEIA SE:

()

Art 1ª PRORROGAR, pelo período de 12 (doze) meses, à cessão da servidora, abaixo discriminada, partir do dia 24 de julho de 2025, ao Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP , para exercer suas atividades na COORDENADORIA ESTADUAL DA MULHER EM SITUAÇÃO DE VIOLÊNCIA DOMÉSTICA E FAMILIAR Com ônus para esta Municipalidade.

Art. 1 PRORROGAR; pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminado, a partir do dia 04 de agosto de 2025, à Câmara dos Deputados, com ônus para esta Municipalidade.

ANTONIETA AMORAS TELES DANTAS FERREIRA Matrícula nª 1666-7/1, servidor pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Bióloga; lotado na Secretaria Municipal de Gestão ~SECGIPMM.

SIMONE DO SOCORRO FREITAS DO NASCIMENTO Pedagoga; Servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, inscrita sob a matrícula nª 2005245-0/1, lotada na Secretara Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de agosto de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de julho de 2025.

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de julho de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 28 de julho de 2025.

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

@uuuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.370/2025 PMM

DECRETO Nª 5.377/2025 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas   atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único; art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 30 da Lei 2.154/2015  PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 7834/2025;

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de,suas atribuições legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art_ 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 - PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 9.173/2025;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0156 pelo permissionário; MANOEL DA SILVA, para 0 permissionário, VALDECILHA OLIVEIRA LOBATO com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0156.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0971 pelo permissionário; RAIMUNDO NONATO GUIMARÃES BRANCHES , para 0 permissionário, PAULO LOBATO CARDOSO com fito a explorar 0 serviço de  transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob matrícula TX 0971.

DECRETA:

Art 1ª A transferência da permissão para senhora VALDECILHA OLIVEIRA LOBATO.

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor PAULO LOBATO CARDOSO.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação,   revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 28 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP; em 30 de julho de 2025.

Oeuus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

~8

DECRETO Nª 5.371/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

## Página 16

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

DECRETON 5.385/2025 -PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações,  Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 152/2015-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo Nª 2024.04.38397P MACAPAPREV.

0 presente certame tem como Objeto 0 Registro de Preços para eventual aquisição de GÊNEROS ALIMENTÍCIOS para alimentação escolar, com entrega parcelada. De acordo com 0 cronograma de entrega, fornecido pela SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, através da Divisão de Armazenamento e Distribuição de Alimentos (DADA) pelo período de 12 meses de acordo com as normas técnicas de segurança alimentar,  especificações e quantitativos   relacionados neste Termo de Referência ANEXO I do Edital.

Abertura da Licitação: Dia 18/08/2025 às O9h3Omin, (horário de Brasília).

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora ANA CLAUDIA BARBOSA DOS SANTOS,  pertencente ao Quadro de Pessoal  Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professor, Classe "C"~ Nível "13" do nível de atividade Superior do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob matrícula 1695011, lotada na Secretaria Municipal   de Educação e Cultura - SEMEDIPMM_

0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WWw.gov.br /compras, sob 0 No 90052/2025.

Macapá-AP, 31 de julho de 2025.

Art. 2 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

André Luís de Lima Moraes

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA Nª 016/2025-CPLISEGOV

Processo Administrativo n' 3.397/2025-SEMED/ PMM 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a CONSTRUÇÃO DE ESCOLA EM TEMPO INTEGRAL NO BAIRRO JARDIM MARCO ZERO, MACAPÁ/AP FNDE 13 SALAS, CONVÊNIO Nª 962125/2024, conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de julho de 2025.

Qug

Abertura da Licitação: Dia 15/08/2025 às O9h3Omin, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov.br/compras; sob 0 Nª 90051/2025 Macapá-AP, 31 de julho de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMOB

EXTRATRO DO CONTRATO NP 025/2025-SemobipmM PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401.0689/2025 SemobipmM PREGAO ELETRONICO N 007i2025  CPLSCCISEGOVIPMM Ata DE ReGISTRO DE PreÇos N' 001/2025-SemobipmM,  Empresa CASA URBANALTDA, CNPJ n' 31.710.852/0001-04, OBJETO: DE CoR8aQrãoF EMPRESA ESPECIALIZADA PARA De SERVIÇOS DE REFORMA, ADAPTAÇAO EMANUTENÇÃO DE PRÉDIOS EM GERAIS, NO MUNICIPIO DE MACAPA-AP (REFORMA Do PORTO AVANGADO DA MARINHA No MUNICIPIO DE MACAPA) VIGÉNCIA: 12 (doze) mneses, contados da data de 11/07/2025 encerramento 8mn 11/07/2026, VALOR DO CONTRATO: RS 181.076,03 (Cento aitenta 0 um mil 0 setenta 0 seis reals três centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA. PROGRAMDETRABALHO ELEMENTODE DESPEST FONTE 5512200022045.000 13,8.00.39,00 3580

André Lúis dê Lima Moraes Agente de Contratação/ PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO No 001/2025 CPLISEGOV

Aquisição de 01 gerador 12,Skva trifásico 127/220 (d) ou superior, motor de 18 ou superior, com radiador, partida elétrica de 12v, acoplado com fixe de ferro quadro elétrico, com medidor de voltagem e disjuntor de acionamento. Período de recebimento das propostas: Das 08hoo de 01/08/2025, às 23h59min do dia 06/08/2025. Sessão pública: as O9hoo do dia 07/08/2025. (horário de Brasília) Os documentos da dispensa se encontram   disponível na íntegra no site Www.gov.br/compras, sob 0 Nª 90001/2025

Maçepe-AP, 11 de julho de 2025,

CASSIO CLEIDSEVKABELO CRUZ

Secretário Municipal de Olras e Infraestrutura Urbana Decreto N? 160/2025-PMM

SEGOV

Macapá-AP, 31 de julho de 2025.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª, 035/2025 CPLISEGOV

André Luls gexima Moraes Pregoeiro/ PMM

Processo Administrativo Nª 2814/2025 SEMED/PMM.

## Página 17

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

PORTARIA Nª 058/2025-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023 . RESOLVE: Art. 1ª Designar ALESSANDRA MELO DE SOUZA, colaboradora que   integra a estrutura   administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, como Fiscal do Contrato nª 007/2023 = CIPEMACIPMM. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data da publicação, revogadas as disposições do contrário.

CIPEMAC

PORTARIA Nª 056/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE: Art. 1ª Designar EVERTON CLAY OLIVEIRA DOS REIS, colaborador que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM como Fiscal do Contrato Nª 005/2022 CIPEMACIPMM. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data da publicação, revogadas as disposições do contrário

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 28 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO kSRt PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN.50314555000186 Dados: 2025.07.31 12.17.33-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Macapá-AP , 28 de julho de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLCA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.07.31 12.20:19-03'00'

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

LSK+

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá. Decreto nª 161/2025 = PMM

PORTARIA Nª 057/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 _ PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023 . RESOLVE: Art. 10 Designar  GILBER COSTA HOMOBONO, colaborador que   integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, como Fiscal do Contrato nª. 002/2023 CIPEMACIPMM Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data da publicação, revogadas as disposições do contrário.

PORTARIA Nª 059/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 = PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023

RESOLVE: Art. 10 Designar THALYA LOUISE CAMPOS LOBATO, colaboradora que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, como Fiscal do Contrato Nª. 012/2023 CIPEMACIPMM. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data da publicação, revogadas as disposições do contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP , 28 de julho de 2025.

Macapá-AP, 28 de julho de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.07.31 12.19.04-03'00'

kCkat

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLCA , ENERGIA SUSTENTAVEL SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.07.31 12.21.20-0300'

sER + JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá. Decreto nª 161/2025 = PMM

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá. Decreto nª 161/2025  PMM

## Página 18

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

PORTARIA Nª 060/2025-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE: Art. 10 Designar THALYA LOUISE CAMPOS LOBATO, colaboradora que integra estrutura administrativa da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, como Fiscal do Contrato Nª 014/2023 CIPEMACIPMM. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data da publicação; revogadas as disposições do contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP , 28 de julho de 2025.

PORTARIA Nª 062/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 _ PMM e através do Decreto nª 161/2025 _ PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR, GILBER COSTA HOMOBONO, Colaborador; que integra estrutura admiristrativa da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM , como Fiscal do Contrato Nª 006/2024 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 28 de julho de 2025, revogadas as disposições do contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Macapá-AP, 28 de julho de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMEN.50314555000186 Dados: 2025.07.31 12.22.17-03'00'

kS 4

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO (SR+ PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.07.31 12.13.27-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIG AMONTI Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 = PMM

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 = PMM

PORTARIA Nª 061/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 - PMM, datado de 03 de janeiro de 2025

PORTARIA Nª 063/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art. 1ª - DESIGNAR, DARLEON RONALD BASTOS DE JESUS , Assistente, Código CC-01, que integra a estrutura administrativa da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, como Fiscal do Contrato Nª 015/2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 28 de julho de 2025, revogadas as disposições do contrário.

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR, GILBER COSTA HOMOBONO Colaborador; que  integra a estrutura administrativa da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM , como Fiscal do Contrato Nª 010/2024 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 28 de julho de 2025, revogadas as disposições do contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Macapá-AP; 28 de julho de 2025

Macapá-AP, 28 de julho de 2025 Assinado de torma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO k8K - PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMEN-50314555000186 Dados: 2025.07.31 12:11.35-03 OC' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO 'PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.07.31 12:14.35-03'00'

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

sER t

## Página 19

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

PORTARIA Nª 064/2025-GABICIPEMACIPMM

AVISO DE LICITAÇÃO Pregão Eletrônico 008/2025 Nª PROCESSO ADM. 3.829/2025 - CTMACIPMM A COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ CTMac, torna público para conhecimento dos interessados que 0 órgão, de acordo com a regulamentação   especificada em edital,   realizará Pregão Eletrônico SRP INÍcIO DO RECEBIMENTO DE PROPOSTAS: 01/08/2025 08:00 TÉRMINO DO RECEBIMENTO DE PROPOSTAS: 15/08/2025 08:00 ABERTURA E ANÁLISE DE PROPOSTAS: 15/08/2025 08:30 INÍCIO DE LANCES: 15/08/2025 15:00 Tipo de Julgamento: Menor Preço Global Modo de disputa: Aberto Valor total do processo: RS 16.499.340,60 OBJETO DO PROCESSO: REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM APOIO OPERACIONAL DE TRANSITO,  VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac. Edital: https:lmacapa apgovbrl e https lbbmnet combrl

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 _ PMM, datado de 03 de janeiro de 2025

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR, ALESSANDRA MELO DE SOUZA, Colaboradora, que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, como Fiscal do Contrato Nª 016/2024 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 28 de julho de 2025, revogadas as disposições do contrário

Macapá AP, 31 de julho de 2025

Documento assinado digitalmente govbr EFRAn PeReira PACHECO Data: 31/07/2025 11.33.49-0300 Verifique em https:/ /validar iti gov br

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Macapá-AP, 28 de julho de 2025.

Efran Pereira Pacheco

Agente de Contratação / Pregoeiro

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.07,31 12.16.35-03'00'

PORTARIA n? 371/2025 ~ CTMac

sSR t

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~Pmm cic 0 art18, Incisos VI 0 VII , do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac , Decreto Lel 1.985/2012 - PMM.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 _ PMM

CTMAC

CONSIDERANDO

contido Administrativo nª 28,693/2026, via IDoc.

no

Processo

AVISO DE LICITAÇÃO Pregão Eletrônico 005/2025 No PROCESSO ADM. 3.287/2025 CTMACIPMM A COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ CTMac, torna público para conhecimento dos interessados que órgão, de acordo com regulamentação   especificada em edital,   realizará Pregão Eletrônico SRP INÍcIO DO RECEBIMENTO DE PROPOSTAS: 04/08/2025 08:00 TÉRMINO DO RECEBIMENTO DE PROPOSTAS: 14/08/2025 08:00 ABERTURA E ANÁLISE DE PROPOSTAS: 14/08/2025 08.30 INÍCIO DE LANCES: 14/08/2025 09:00 Tipo de Julgamento: Menor Preço Global Modo de disputa: Aberto Valor total do processo: RS 381.329,05 OBJETO DO PROCESSO: REGISTRO DE PREÇOS PARA FUTURA E EVENTUAL   CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE LOCAÇÃO DE IMPRESSORAS E SCANNERS COM MANUTENÇÃO CORRETIVA E PREVENTIVA, SUPORTE TÉCNICO E SUBSTITUIÇÃO DE EQUIPAMENTOS, PEÇAS DE REPOSIÇÃÓ (EXCETO PAPEL)  QUANDO NECESSÁRIO PELO PÉRÍODO DE 12 (DOZE) MESES, VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES ADMINISTRATIVAS E OPERACIONAIS DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ - AP Edital: https:llmacapa ap gov brl e https:llbbmnet combrl

RESOLVE;

Artigo 1  DESIGNAR GABRIELA BELTRÃO BRITO DE SOUZA , Secretária de Transporte, Portaria nª 328/2025, como fiscal do Contrato Nª 007/2025 CTMac; que tem por objeto contratação de Empresa de Consultoria para elaboração de estudos técnicos, econômlcos 0 financeiros visando subsidiar a análise 0 proposição de reajuste da tarifa do transporte públlco coletivo do Município de Macapá.

Artigo 2 Esta portaría entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 14 de Julho de 2025,

DÊ-SE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 23 de julho de 2025.

J25 João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Macapá AP, 31 de julho de 2025 Documento assinado digitalmente govbr EFRAN PEREIRA PACHECO Data: 31/07/2025 09.50*53-0300 Verifique em https:/ [validar iti-gov.br

PORTARIA nª 372/2025 ~ CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos Vi 0 VIl, do Estatuto

Efran Pereira Pacheco

Agente de Contratação / Pregoeiro

## Página 20

Macapá, 31.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

soclal da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Processo Administratlvo n? 28.881/2025, via IDoc. RESOLVE: Artigo 1ª DESIGNAR WALMIGLISSON RIBEIRO DA SILVA, Procurador Jurídico, Decreto nª 2.655/2025, como fiscal do Contrato Nª 009/2025 - CTMac, que tem por objeto a contratação de empresa para a realização de treinamentos € capacltação sobre a lei 14,133/2021, visando a capacitação dos servidores da Companhla de Transito Transportes de Macapá- CTMac, Artigo 2 Esta portaria entra ern vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 16 de julho de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 24 de Julho de 2025.

l2_ 42 Jowo Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA NO 385/2025 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-Pmm cic 0 art 18, Inclsos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando nª 29.733/2025/GABIPRESICTMac. RESOLVE: Artigo 1ª Nomear a senhora THALITA REBECA GUIDO FERREIRA JUAREZ ao cargo comissionado de Chefe  da Divisão de Planejamento, Codigo CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac. Artlgo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de agosto de 2026.

4 Jodo Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2026 ~ PMM

PORTARIA Nª 383/2026 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO € TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atríbuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,.985/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando n'

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Prosidencia da CTMac,31 de julho de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mondonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

29.733/2025/GABIPRESICTMac. RESOLVE: Artigo 1ª Exonerar a senhora THALITA REBECA GuiDo FERREIRA JUAREZ, do cargo comissionado de Chefe da Dívisão de Cargas Fretamento, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapa - CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efoitos a contar do dia 31 de julho de 2025.

PORTARIA NO 386/2026 2 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribulçõos que Ihos são conferidas pelo Decreto nª 81/2025Pmm cic 0 art 18, Incisos VI VII , do Estatuto Social da Companhia de Tránsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.986/2012~ PMM. Considerando contido no Memorando nª 29.733/2025IGABIPRESICTMac. RESOLVE: Artigo 10 Nomear 0 senhor GABRIEL WILLIAM D ALMEIDA DIAS, ª0 cargo comlssionado de Chefe da Divisão de Cargas Fretamento, Código CC-01, que integra Estrutura Administratiíva da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portarla entra em vigor na data de sua publicaçao, com efeitos a contar do dia 01 de agosto de 2025.

DÉ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac,31 de julho de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presldente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 3842026 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2026-PMM cic 0 art 18, Inclsos VI VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.986/2012 - PMM Considerando 0 contido no Merorando n? 29.733/2025/GABIPRESICTMac. RESOLVE: Artigo 1ª Exonerar 0 senhor GABRIEL WLLIAM D ALMEIDA DIAS, do cargo comissionado de Chefe da Dívisão de Planejamento, Codigo CC-01, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos a contar do dia 31 de Julho de 2025.

De-SE CIENCIA, PuBLIQUE-SE E CumpRA-SE Presidencia da CTMac,31 de julho de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Dlretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2026 ~ PmM

Prefeitura de Macapá

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 31 de julho de 2025.
