---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-05-28_Diário Oficial 4805 - 27.05.2024.pdf
ano: 2024
mes: 05
paginas: 43
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-05-28_Diário Oficial 4805 - 27.05.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 27 de maio de 2024 - Nª 4805

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASLSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimnundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust: e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 1.534/2024 PMM

DECRETO Nª 1.532/2024 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR O SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO E PASSAGEIRO- TÁXI.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas   atribuições   legais, consubstanciado no 1 Parágrafo Único; art. 222da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 10.531/2024;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas  atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único; art 222da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 10.533/2024;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio  de prefixo TX nª 0050  pelo permissionário Christiane de Souza Bastos, para permissionário Ivanildo Arruda Melo, com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0050;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi  de caráter   próprio de prefixo TX nª 0670 pelo permissionário Rodrigo dos Santos Martins, para permissionário   Sheila   Samili Leitão  Martins, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0670;

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 A transferência da   permissão  para senhor Ivanildo Arruda Melo.

Art. 10 A transferência da   permissão para senhor Sheila Samili Leitão Martins.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 24 de maio de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 24 de maio de 2024.

2

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.533/2024 PMM

DECRETO Nª 1.537/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no ! Parágrafo Único; art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 7.864/2024;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0215 pelo permissionário Jonivaldo dos Reis Pinheiro; para permissionário Edson Roberto M. V Pinheiro, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0215.

DECRETA:

Art. 18 Exonerar JORDANHA SERRÃO BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora EMEF São Joaquim do Rio Pedreira, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10 A transferência da permissão para 0 senhor Edson Roberto M. V. Pinheiro.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de maio de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;  revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPA-AP, em 24 de maio de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de maio de 2024.

9

JS

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 1.538/2024 PMM

financeiros a contar de 01 janeiro a 31 de dezembro 2015; para 0 nível 11, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016; para 0 nível 12, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2017.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 01 de janeiro de 2017. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 23 de maio de 2024.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EDIANE DOS SANTOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora EMEF São Joaquim do Rio Pedreira, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 117/2024 GESTÃO/PMM

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de maio de 2024.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 243, inciso 5 10 5 20  da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como, Parecer nª. 001/2015- ASSEJUR /SEMPLA/ PMM, às fls. 33/37 Manifestação Jurídica no 086/2024 - ASSEJUR/SECG, às fls.91/92, devidamente Certificado, Ratificado e homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM, às fls. 79/81-B, nos autos do Processo Administrativo no 32.01.41/2014- DAF/SEMPLA, datado de 09 de junho de 2014, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 1.317/2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de maio de 2024 .

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 116/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da lei complementar no 065/2009-PMM, em conformidade com Os termos do parecer no 0336/2023 SEMED/PMM, às fls. 85/91 do processo administrativo nª 5.266/2022 SEMED, sob 0 nª 1DOC memorando nª 60.236/2022. RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento) sobre 0 vencimento básico do servidor Público   Municipal MARCIO DE CARVALHO PENA, matrícula no 000935991, ocupante da categoria funcional de Administrador de Empresa Classe D, Nível 7, lotado na Secretaria Município de Planejamento de Macapá SEMPLA/PMM.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 09 de junho 2015. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 24 de maio de 2024.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal JACINEIDE TEIXEIRA DE MIRANDA, matricula n.0 00716501, ocupante da categoria funcional de pedagogo, Classe B, Nível 7, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe D, nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED / PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada no nível 08, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013; para 0 nível 09, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014; para 0 nível 10, com efeitos

PORTARIA No 118/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são

## Página 4

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª. 122/2018 PMM, bem como em conformidade com Os termos do Parecer no 0123/2024 ASSEJUR /SEMED/PMM, às fls. 25 - A/26, devidamente certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM / PMM, às fls. 28/30, do Processo Administrativo no 5.758/2021 SEMED/PMM, datado em 21 de julho de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 5.758/2021.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município; Macapá, 27 de Maio de 2024.

JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JÚNIOR Subcorregedor Geral do Município-CORGEMIPMM Decreto nª 2.024/2022 PMM

SEMED

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3*) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 001/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR AEIOU inscrita no CNPJ nª. 09.065.796/0001-35, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 001/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ZACARIAS COSTA MOREIRA, CPF nª 603.701.902-07 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), ª Servidora Pública Municipal MARIA DAS DORES E SILVA, matricula no 0958691, ocupante da categoria funcional de Professo de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA,

REGISTRE-SE

E

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 24 de maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM IERMO ADITIVO

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 002/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR AMAPÁ inscrita no CNPJ nª. 02.010.782/0001-75, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 002/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: DEUSA DOS SANTOS CORRÊA, CPF nª 415.661.492-15 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal

CORGEM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

PORTARIA Nª 040/2024-CORGEMIPMM

A CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 2.024/2022 PMM

RESOLVE:

Art. 1ª Conceder férias regulamentares de 30 (trinta) dias ao servidor JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JÚNIOR matricula n' 31.381-5/1 ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Subcorregedor Geral desta Corregedoria Geral do Município de Macapá, no período de 01/07/2024 a 30/07/2024, referente ao período   aquisitivo 2023/2024 .

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de Junho de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

## Página 5

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

IERMO ADITIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 005/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR ANA MARIA RAMOS E SUAS DEPENDENTES inscrita no CNPJ nª 07.517.904/0001-38, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 00512023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: GILBERTO ALEIXO NUNES, CPF n 25.946.802-06 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 007/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniênciada SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR ARACY NASCIMENTO inscrita no CNPJ nª 01.493.697/0001-42, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 007/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023 INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ALDINA SÉRGIA DA LUZ PEREIRA BAIA- CPF nª 341.451.412-53 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio n 006/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR ANTÔNIO BARBOSA E SUA DEPENDENTE inscrita no CNPJ nª 03.788.827/0001-08, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 006/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: OSIAS FERREIRA SILVA, CPF nª 669.480.452-00 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 008/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e à CAIXA ESCOLAR CACILDA FERREIRA VASCONCELOS, inscrita no CNPJ nª  01.890.809/0001-07 , para OS fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª  008/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023 INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA ALCINEIA DA NASCIMENTO SILVA, CPF nª 510.856.232-20 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIOMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 6

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

IERMO ADITIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio n 009/2023 - MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR CAETANO TOMAZ, inscrita no CNPJ n' 01.573.121/0001-95, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 009/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: GILCÉRIO CARDOSO PEREIRA, CPF n' 512.234.812-04 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3*) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 011/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR CRECHE ELIANA MARTINS AZEVEDO, inscrita no CNPJ nª 49.478.325/0001-73, para OS fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 011/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MANAÍRA DO SOCORRO DE SOUZA BRITO, CPF nª 146.100.678-38 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADIIIVO

IERMO ADIIIVQ

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio n= 010/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR CANTINHO DO AMOR, inscrita no CNPJ nª 09.074.786/0001-66, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 010/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio: 03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO CONVENENTE: HILTON DOS SANTOS DE OLIVEIRA, CPF nª 776.590.152-49 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 012/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR CRECHE TIO MARKEL DOS SANTOS LEITE, inscrita no CNPJ nª. 49.945.558/0001-39, para Os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 012/2023-MERENDA-PMM, até31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: CLÉIA MACIEL PEREIRA, CPF n 226.740.122-34 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMARODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 7

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

IERMO ADITIVO

IERMO ADIIIVQ

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 013/2023- MERENDA-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR CURRALINHO, inscrita no CNPJ nª . 29.722.491/0001-66, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 013/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA ALMIRA VALENTIM GOMES, CPF nª 810.832.382-72 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 015/2023- MERENDA-PMM Celebram à PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniênciada SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR ELI NOGUEIRA DE SOUSA, inscrita no CNPJ nª 50.141.012/0001-04, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 015/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ANA LUIZA DA SILVA MIRANDA, CPF n 415.574.092-34 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto /Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVQ

TERCEIRO (3" TERMO ADITIVO ao Convênio nª 014/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO CAIXA ESCOLAR EFICAZ, inscrita no CNPJ nª 09.008.869/0001 - 36, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 014/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ROSANGELA MARIA BARBOSA MACIEL, CPF nª 316.464.252-00 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 016/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF n' 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR ELIANA FLEXA VILHENA E SUAS DEPENDENTES, inscrita no CNPJ nª 05.067.045/0001-05, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 016/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: TATIANE COSTA DE ALCANTRA, CPF nª 804.566.182-87 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 8

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3') TERMO ADITIVO ao Convênio nª 017/2023- MERENDA-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR ELITA NUNES MELO, inscrita no CNPJ nª 05.076.588/0001-80, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 017/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: SILVANA SILVA DA FONSECA, CPF n' 701.505.592-91 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 019/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR ERIDIO ROCHA E SUAS DEPENDENTES, inscrita no CNPJ nª 07.520.270/0001-72, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 019/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MANOEL DOS SANTOS FERREIRA, CPF nª 388.631.542-87 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADIIIVQ

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 018/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniênciada SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR ELOANA CRISTINA L DA SILVA, inscrita no CNPJ nª09.008.916/0001-41, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 018/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: JULIANA DA COSTA ALMEIDA, CPF nª 592.869.702-34 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 020/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência  da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR ESFORÇO POPULAR E SUA DEPENDENTE, inscrita no CNPJ nª. 01.555.714/0001-29, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 020/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023 INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ELÍUZA SOARES RIBEIRO, CPF n' 573.667.992-20 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 9

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 021/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR EUNICE PICANÇO, inscrita no CNPJ nª 01.882.626/0001-31, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 021/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento_ VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: INEIAS MENDES DE SOUZA, CPF n 871.804.802-15 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 023/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR GERSON TRINDADE, inscrita no CNPJ nª 04,.451.507/0001-12, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 023/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MÁRCIO ÀVILA CARDOSO, CPF n' 684.159.072-49 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADIIIVQ

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 022/2023 - MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR FORTALEZA, inscrita no CNPJ nª 01.644.535/0001-68, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª  022/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: BENEDITO   CARDOSO DUARTE, CPF n' 209.278.862-00 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 024/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR GOIÁS, inscrita no CNPJ nª. 01.572.633/0001-37 , para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 024/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: REGINALDO DO SOCORRO BRITO, CPF nª 168.074.992-72 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 10

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

IERMO ADITIVO

IERMO ADIIIVQ

TERCEIRO (3') TERMO ADITIVO ao Convênio n 025/2023- MERENDA-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR GUITA, inscrita no CNPJ nª 03.614.962/0001-29, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 025/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA ISETE NASCIMENTO FEITOSA, CPF n' 341.475.352-91 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 027/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR IZABEL FURTADO NEGRÃO, inscrita no CNPJ nª. 48.208.148/0001-42, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 027/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ELICINETE RODRIGUES FERNANDES, CPF nª 657.857.462-04 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMARODRIGUES SECRETARIO MUNICIPALDE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADIIIVQ

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 026/2023 - MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR HILDEMAR MAIA, inscrita no CNPJ nª 01.514.920/0001-90, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 026/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento  VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ALCIONE FAÇANHA DA PENHA, CPF nª 433.204.222-00 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3*) TERMO ADITIVO ao Convênio n 028/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e à CAIXA ESCOLAR JANICE MELO PALMERIM, inscrita no CNPJ nª 11.627.810/0001-99, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 028/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: DILMA DA SILVA JERONIMO, CPF n' 388.718.622-15 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024 .

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 11

Macapé, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 029/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE  EDUCAÇÃO e à CAIXA ESCOLAR JARDIM FELICIDADE, inscrita no CNPJ n' 01.568.270/0001-66, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 029/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ALDILEIA DIAS MONTEIRO NUNES, CPF nª 324.700.102-68 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 031/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR JOSAFÁ AIRES DA COSTA E SUAS DEPENDENTES , inscrita no CNPJ nª 03.570.233/0001-18, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 031/2023-MERENDA-PMM, até31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023 INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: FABRICIO MOURÃO PINHEIRO, CPF n 780.787.922-04 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024,

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADIIIVO

IERMO ADIIIVQ

TERCEIRO (3*) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 030/2023- MERENDA-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR JOANNA SANTOS DA COSTA, inscrita no CNPJ nª. 48.592.568/0001-75, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 030/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: DIENIFER TAISE DO NASCIMENTO AQUINO, CPF nª 757.201.322-87 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 032/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR JOSÉ CARLOS LIMA DA SILVA,  inscrita no CNPJ nª . 07.511.020/0001-76, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 032/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO CONVENENTE: MARIA HORACINETE COSTA MIRANDA, CPF n' 774.298.422-91 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 12

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 033/2023- MERENDA-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR JOSÉ DUARTE DE AZEVEDO E SUAS DEPENDENTES, inscrita no CNPJ nª 01.876.959/0001-58, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 033/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura ern 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: SANDRA PATRÍCIA BARRETO MARQUES , CPF n' 715.694.132-15 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 035/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR LÚCIA NEVES DENIÚR, inscrita no CNPJ nª 07.514.020/0001-20, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 035/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: LILIA DUARTE DE SOUSA, CPF nª 466.532.602-91 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024 .

MADSON MILLOR LIMARODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPALIDE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 034/2023- MERENDA-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE  EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR JOSÉ LEOVES TEIXEIRA E SUAS DEPENDENTES, inscrita no CNPJ nª. 07.513.780/0001-12, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 034/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: JUSCILENE GOMES SILVA, CPF n 425.605.782-04 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 036/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR LUZIA COSTA DA SILVA, inscrita no CNPJ nª 11.610.022/0001-90, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 036/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: IRANILZA QUEIROZ DA SILVA, CPF n' 637.350.162-00 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal-

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 13

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

IERMO ADIIIVO

IERMO ADIIIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 037/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MAESTRO MIGUEL ALVES DA SILVA, inscrita no CNPJ nª 01.435.086/0001-48, para Os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 037/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA NONATA TELES MEDEIROS, CPF n 656.620.082-72 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 039/2023- MERENDA-PMM Celebram à PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e à CAIXA ESCOLAR MARIA CELES FERREIRA COUTINHO, inscrita no CNPJ nª 36.762.983/0001-40, para Os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 039/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA BERNADET PEREIRA EVANGELISTA, CPF nª 612.528.752-15 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 038/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MARIA BERNADETE, inscrita no CNPJ n' 05.121.920/0001-81, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 03812023-MERENDA-PMM, até31/05/2024, a contar do seu vencimento VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: SELMA ROSÁRIO DA SILVA, CPF n 319.364.152-91 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio n 040/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR MARIA EUGÊNCIA MACIEL SENA, inscrita no CNPJ nª. 11.638.619/0001-42, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 040/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ANA DIELE COSTA, CPF nª 388.392.882-87 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR: Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 14

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

IERMO ADITIVQ

IERMO ADIIIVQ

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 041/2023- MERENDA-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MARIA IZABEL FERNANDES, inscrita no CNPJ nª. 03.748.435/0001-07, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 041/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: JOSÉ LEVINDO MACIEL DE ALMEIDA, CPF nª 303.653.252-87 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 043/2023 - MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA, inscrita no CNPJ nª 07.514.323/0001-42, para Os fins nele declarados OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 043/2023-MERENDA-PMM, até31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ALESSANDRA SOUZA RODRIGUES, CPF nª 682.701.782-68 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADIIIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 042/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MARIA JOSÉ SILVA CASTELO, inscrita no CNPJ nª. 41.932.731/0001-52, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 042/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: JAVAN OLIVEIRA BARROSO, CPF nª 132.849.832-87 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 044/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE  EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MARIA JOSÉ DE SOUZA E SILVA, inscrita no CNPJ nª. 09.120.315/0001-47, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 044/2023-MERENDA-PMM, até31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: CHARLES OLIVEIRA DA CONCEIÇÃO; CPF nª 631.958.362-20 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 15

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADIIIVO

TERCEIRO (3') TERMO ADITIVO ao Convênio n 045/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MARIA LUIZA BELLO DA SILVA, inscrita no CNPJ nª. 13.373.340/0001-00, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 045/2023-MERENDA-PMM, até31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: HENRIQUE CHAVES VIEIRA, CPF nª 209.838.832-20 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 047/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR MARLENE DA SILVA BRITO, inscrita no CNPJ nª. 44.036.086/0001-88, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 047/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: DAVI LOUREIRO TOLOSA, CPF n 681.710.212-04 _ PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIRAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 046/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MARINETE DA SILVA MIRA, inscrita no CNPJ nª . 03.509.063/0001-66, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 046/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ELISABETE SOUZA DA SILVA, CPF n 799.404.802-10 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3') TERMO ADITIVO ao Convênio nª 048/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR MEU PÉ DE LARANJA LIMA, inscrita no CNPJ nª. 09.012.459/0001-80, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 048/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023 INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: HAROLDO PENA DE CARVALHO, CPF nª 734.842.532-15 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 16

Macapa, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADITIVQ

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 049/2023- MERENDA-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR MORANGUINHO, inscrita no CNPJ nª 08.851.327/0001-06, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 049/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento_ VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA SANTANA BRAZÃO DA SILVA, CPF nª 579.851.202-97 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 051/2023 - MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR NEUSONA, inscrita no CNPJ nª 05.008.696/0001-03, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 051/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: JOSUÉ CARDOSO DO RÊGO, CPF n 249.397.262-53 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPALIDE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 050/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR MUNDO DA CRIANÇA,   inscrita no CNPJ nª. 09.026.198/0001-57, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 050/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ROSEMBERG MARTINS DOS SANTOS, CPF nª 778.578.012-91 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3') TERMO ADITIVO ao Convênio nª 052/2023- MERENDA-PMM Celebram à PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR NILDA DA ROCHA PORTAL E SUA DEPENDENTE,  inscrita no CNPJ nª 09.047.236/0001-58, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 052/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: SILVANA DA SILVA LOBATO, CPF nª 581.946.902-00 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 17

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

IERMO ADITIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 053/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR ODETE ALMEIDA LOPES, inscrita no CNPJ nª. 03.521.600/0001-93, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 05312023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: DINALVA DE ALMEIDA LIMA, CPF n' 415.596.612-66 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR: Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 055/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR PARÁ, inscrita no CNPJ nª 01.892.734/0001-95, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 05512023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: SEBASTIÃO JOSÉ DA SILVA ALFAIA, CPF nª 432.929.412-53 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVQ

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 054/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR PAI NOSSO, inscrita no CNPJ n' 09.008.885/0001-29, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 054/2023-MERENDA-PMM, até   31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: BENEDITA DO SOCORRO SOUSA DE SOUSA, CPF nª 324.813.302-34   PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 056/2023- MERENDA-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR PARAÍSO DAS ACÁCIAS, inscrita no CNPJ nª 01.579.828/0001-09, para os fins nele declarados OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 05612023-MERENDA-PMM,; até   31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA DO SOCORRO DUARTE VALENTE, CPF nª 633.756.302-63 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 18

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

IERMO ADITIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 057/2023- MERENDA-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR PEQUENO CIDADÃO, inscrita no CNPJ n' 09.065.776/0001-64, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 057/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: FILOMENA NEVES DA COSTA MENDES, CPF nª 432.116.582-20 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio n 059/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR RAIMUNDA DE LIMA GUEDES E SUA DEPENDENTE, inscrita no CNPJ n' 05.630.358/0001-11, para os fins nele declarados_ OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 059/2023-MERENDA-PMM, até31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA DA CONCEIÇÃO FONSECA VILHENA, CPF nª 137.550.642-00 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 058/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR PEQUENO PRINCIPE, inscrita no CNPJ n' 09.047.255/0001-84, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 058/2023-MERENDA-PMM, até31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ANDREA DE LIMA DO CARMO, CPF nª 676.119.312-53 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3*) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 060/2023- MERENDA-PMM Celebram à PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO à CAIXA ESCOLAR RAIMUNDA VIRGOLINO, inscrita no CNPJ nª 04.462.624/0001-81, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 060/2023-MERENDA-PMM, até31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: CHIARA RAQUEL REIS DOS SANTOS, CPF nª 654.610.372-91 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 19

Macapá, 27,95.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 061/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniênciada SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR RAIMUNDO GUEDES DE ARAÚJO, inscrita no CNPJ nª. 36.269.754/0001-99, para os fins nele declarados OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 061/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: FRANCINETE RODRIGUES DE LIMA SOARES, CPF nª 226.762.602-00 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3*) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 063/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR RECANTO DA AMIZADE, inscrita no CNPJ nª 09.026.177/0001-31, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª  063/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: IRANETE SANTOS SOARES , CPF n 303.110.982-15 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMARODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPALIDE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVQ

IERMO ADIIIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 062/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR RAIMUNDO OLIVEIRA ALENCAR, inscrita no CNPJ nª. 03.544.639/0001-26, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 062/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MAURIENE LIMA DA FONSECA, CPF n' 345.094.613-72 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 064/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR RONDÔNIA, inscrita no CNPJ nª 01.532.396/0001-80, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 064/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023 . INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ELEN ALENCAR FERREIRA, CPF n 513.392.932-34 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DEEDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 20

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 0652023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR RORAIMA, inscrita no CNPJ nª. 01.704.342/0001- 55, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 06512023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: IVONEIDE SANTOS DO ROSÁRIO, CPF n 388.601.202-68 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 067/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR SANDRA DO SOCORRO TOLOSA DA SILVA, inscrita no CNPJ nª 44.110.116/0001-59, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 067/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: LINDANORA BARBOSA MARQUES, CPF nª468.114.192-53 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVQ

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 066/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR ROSA DE SARON E SUAS DEPENDENTES, inscrita no CNPJ nª 21.719.217/0001-26, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 06612023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ANALICE MACHADO MENDONÇA, CPF nª 580.929.602-59 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio n 068/2023 - MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77 , com interveniência   da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR SANDRA FERREIRA LOBATO, inscrita no CNPJ nª. 09.125.979/0001-07, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 068/2023-MERENDA-PMM, até31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: VANDRENICE DO SOCORRO SILVA DO AMARAL, CPF nª 872.795.502-82 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RÓDRIGÚES SECRETARIO MUNICIPAL DEEDUCAÇÃO Deqreto Nª582/2024-PMM

## Página 21

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nS 069/2023 - MERENDA-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e à CAIXA ESCOLAR SEMENTINHA, inscrita no CNPJ nª. 09.120.344/0001-09, para os fins nele declarados OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 069/2023-MERENDA-PMM, até31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ANA LUIZA JACARANDÁ DA CONCEIÇÃO, CPF nª 810.411.602-91 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 071/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR TIA MADALENA, inscrita no CNPJ nª 09.065.763/0001-95, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 071/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: VALDELICE BASTOS DUARTE, CPF n 726.149.942-00 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 070/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR TESSALÔNICA, inscrita no CNPJ nª 24.863.858/0001-48, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 070/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: REGINIVAL OLIVEIRA DOS SANTOS, CPF nª490.486.782-34 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 072/2023- MERENDA-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR VALMITO MORAES BRAZÃO, inscrita no CNPJ nª. 42.677.266/0001-13, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 072/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ALCINETE SANTANA DOS SANTOS, CPF nª 774.561.812-68 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 22

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 073/2023- MERENDA-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR VERA LÚCIA PINON NERY E SUA DEPENDENTE,  inscrita no CNPJ nª 04.707.286/0001-09, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 07312023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023_ INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: JOSEANA MONTEIRO FERNANDES GIBSON, CPF n 787.043.832-49 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 075/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR VÔ LIXANDRE, inscrita no CNPJ no 41.878.511/0001-98, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 075/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023 INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: EMANUEL TOCANTINS RODRIGUES, CPF nª 327.383.582-68 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADIIIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 074/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR VILA PROGRESSO, inscrita no CNPJ nª 11.640.788/0001-17, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 074/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: RENAN LOPES DA SILVA, CPF nª 856.588.712-64 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 076/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniênciada SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR WILSON MALCHER, inscrita no CNPJ n' 01.564.036/0001-60, para os fins nele declarados OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 076/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: LILIA DIAS DA SILVA, CPF nª 805.212.402- 63 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 23

Macapá; 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADIIIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n= 077/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR AEIOU inscrita no CNPJ nª 09.065.796/0001-35, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 077/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ZACARIAS COSTA MOREIRA, CPF n 603.701.902-07 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 079/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR ANA LUIZA DE SOUZA MORAES   inscrita no CNPJ nª. 09.047.271/0001-77, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 079/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO_ CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: IVETE DA COSTA SILVA, CPF n 775.827.212-68 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DEEDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

TERMO ADITIVQ

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n" 078/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR AMAPÁ inscrita no CNPJ nª. 02.010.782/0001-75, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 078/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: DEUSA DOS SANTOS CORRÊA, CPF n 415.661.492-15 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3') TERMO ADITIVO ao Convênio n 080/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO CAIXA ESCOLAR ANA CRISTINA RAMOS BRITO inscrita no CNPJ nª . 05.158.882/0001-31, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 080/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: IVALDO VERÇOSA DA SILVEIRA, CPF n 156.738.632-68 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 24

Miacapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADITIVQ

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 081/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR ANA MARIA RAMOS E SUAS DEPENDENTES inscrita no CNPJ nª 07.517.904/0001-38, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 081/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: GILBERTO ALEIXO NUNES, CPF n 25.946.802-06 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 083/2023 - MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR ARACY NASCIMENTO inscrita no CNPJ n' 01.493.697/0001-42, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 083/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ALDINA SÉRGIA DA LUZ PEREIRA BAIA, CPF nª 341.451.412-53 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DEEDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADITIVQ

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 084/2023 - MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE  EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR CACILDA FERREIRA VASCONCELOS, inscrita no CNPJ nª 01.890.809/0001-07 , para OS fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 084/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA ALCINEIA DA NASCIMENTO SILVA, CPF n' 510.856.232-20 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 082/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR ANTÔNIO BARBOSA E SUA DEPENDENTE inscrita no CNPJ nª. 03.788.827/0001-08, para os fins nele declarados OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 082/2023-MANUTENÇÃO-PMM;, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023 INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: OSIAS FERREIRA SILVA, CPF n 669.480.452-00 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DEEDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 25

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

IERMO ADITIVQ

IERMO ADITIVQ

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 085/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR CAETANO TOMAZ, inscrita no CNPJ nª 01.573.121/0001-95, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 085/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: GILCÉRIO CARDOSO PEREIRA, CPF n 512.234.812-04 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3') TERMO ADITIVO ao Convênio n 087/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram à PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR CRECHE ELIANA MARTINS AZEVEDO, inscrita no CNPJ n' 49.478.325/0001-73, para Os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 087/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MANAÍRA DO SOCORRO DE SOUZA BRITO CPF nª 146.100.678-38 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSONIMILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DEEDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADIIIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 088/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR CRECHE TIO MARKEL DOS SANTOS LEITE, inscrita no CNPJ nª 49.945.558/0001-39, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 088/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO: CONVENENTE: CLÉIA MACIEL PEREIRA, CPF n 226.740.122-34 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 086/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR CANTINHO DO AMOR;   inscrita no CNPJ nª 09.074.786/0001-66, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 086/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio: 03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: HILTON DOS SANTOS DE OLIVEIRA, CPF nª 776.590.152-49 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 26

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

IERMO ADITIVO

IERMO ADIIIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio n 089/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com à interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR CURRALINHO, inscrita no CNPJ n' 29.722.491/0001-66, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 089/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA ALMIRA VALENTIM GOMES, CPF nª 810.832.382-72 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR: Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 091/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniênciada SECRETARIA MUNICIPAL DE  EDUCAÇÃO CAIXA ESCOLAR ELI NOGUEIRA DE SOUSA, inscrita no CNPJ nª . 50.141.012/0001-04, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 091/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ANA LUIZA DA SILVA MIRANDA, CPF nª 415.574.092-34 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 090/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR EFICAZ; inscrita no CNPJ nª 09.084.869/0001 - 36, para os fins nele declarados_ OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 090/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ROSANGELA MARIA BARBOSA MACIEL, CPF n' 316.464.252-00 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio n 092/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77 , com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR ELIANA FLEXA VILHENA E SUAS DEPENDENTES , inscrita no CNPJ nª 05.067.045/0001-05, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 092/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: TATIANE COSTA DE ALCANTRA, CPF nª 804.566.182-87 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 27

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 093/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR ELITA NUNES MELO,   inscrita no CNPJ nª 05.076.588/0001-80, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 093/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: SILVANA SILVA DA FONSECA, CPF n 701.505.592-91 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 095/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência  da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR ERIDIO ROCHA E SUAS DEPENDENTES , inscrita no CNPJ nª 07.520.270/0001-72, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 095/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MANOEL DOS SANTOS FERREIRA, CPF nª 388.631.542-87 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio n 094/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR ELOANA CRISTINA L DA SILVA, inscrita no CNPJ nª09.084.916/0001-41, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 094/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: JULIANA DA COSTA ALMEIDA, CPF nª 592.869.702-34 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 096/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniênciada SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR ESFORÇO POPULAR E SUA DEPENDENTE, inscrita no CNPJ nª. 01.555.714/0001-29, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 096/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ELÍUZA SOARES RIBEIRO, CPF n 573.667.992-20 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DEEDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 28

Macapa, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (39 TERMO ADITIVO ao Convênio n 097/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR EUNICE PICANÇO, inscrita no CNPJ nª 01.882.626/0001-31, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 097/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: INEIAS MENDES DE SOUZA, CPF n 871.804.802-15 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR: Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 099/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniênciada SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR GERSON TRINDADE, inscrita no CNPJ nª 04.451.507/0001-12, para os fins nele declarados OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 099/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MÁRCIO ÀVILA CARDOSO, CPF n 684.159.072-49 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 098/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR FORTALEZA, inscrita no CNPJ nª 01.644.535/0001-68, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 098/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: BENEDITO CARDOSO DUARTE, CPF nª 209.278.862-00 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 100/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR GOIÁS, inscrita no CNPJ nª. 01.572.633/0001-37, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 100/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento_ VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: REGINALDO DO SOCORRO BRITO, CPF nª 168.074.992-72 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024,

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 29

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

IERMO ADITIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 101/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR GUITA, inscrita no CNPJ nª. 03.614.962/0001-29, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 101/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA ISETE NASCIMENTO FEITOSA, CPF nª 341.475.352-91 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 103/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniênciada SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR IZABEL FURTADO NEGRÃO, inscrita no CNPJ nª. 48.208.148/0001-42, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 103/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ELICINETE RODRIGUES FERNANDES, CPF nª 657.857.462-04 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADIIIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 102/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE  EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR HILDEMAR MAIA, inscrita no CNPJ nª 01.514.920/0001-90, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 102/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ALCIONE FAÇANHA DA PENHA, CPF nª 433.204.222-00 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 104/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com à interveniência  da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR JANICE MELO PALMERIM, inscrita no CNPJ nª . 11.627.810/0001-99, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 104/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: DILMA DA SILVA JERONIMO, CPF n' 388.718.622-15 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

BC

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 30

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

IERMO ADITIVO

IERMO ADIIIVQ

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 105/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR JARDIM FELICIDADE, inscrita no CNPJ nª 01.568.270/0001-66, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 105/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023 INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ALDILEIA DIAS MONTEIRO NUNES, CPF nª 324.700.102-68 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3" TERMO ADITIVO ao Convênio nª 107/2023 - MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR JOSAFÁ AIRES DA COSTA E SUAS DEPENDENTES, inscrita no CNPJ nª 03.570.233/0001-18, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 107/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: FABRICIO   MOURÃO PINHEIRO, CPF nª 780.787.922-04 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON IMILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADIIIVQ

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 106/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR JOANNA SANTOS DA COSTA, inscrita no CNPJ nª. 48.592.568/0001-75, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 106/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: DIENIFER TAISE DO NASCIMENTO AQUINO, CPF nª 757.201.322-87 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 108/2023 - MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniênciada SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR JOSÉ CARLOS , inscrita no CNPJ nª 07.511.020/0001-76, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 108/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA HORACINETE COSTA MIRANDA, CPF nª 774.298.422-91 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 31

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 31

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 109/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR JOSÉ DUARTE DE AZEVEDO E SUAS DEPENDENTES, inscrita no CNPJ nª 01.876.959/0001-58, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 109/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: SANDRA PATRÍCIA BARRETO MARQUES , CPF nª 715.694.132-15 PRESIDENTE Do CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio n 111/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR LÚCIA NEVES DENIÚR, inscrita no CNPJ nª 07.514.020/0001-20, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 111/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: LILIA DUARTE DE SOUSA, CPF n 466.532.602-91 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADITIVQ

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 110/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR JOSÉ LEOVES TEIXEIRA E SUAS DEPENDENTES, inscrita no CNPJ nª 07.513.780/0001-12, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 110/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: JUSCILENE GOMES SILVA, CPF n 425.605.782-04 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio n 112/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO CAIXA ESCOLAR LUZIA COSTA DA SILVA, inscrita no CNPJ nª 11.610.022/0001-90, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 112/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023 INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: IRANILZA QUEIROZ DA SILVA CPF n' 637.350.162-00 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 32

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 32

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADIIIVQ

TERCEIRO (3" TERMO ADITIVO ao Convênio n 113/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MAESTRO MIGUEL ALVES DA SILVA, inscrita no CNPJ nª 01.435.086/0001-48, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 113/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA NONATA TELES MEDEIROS, CPF nª 656.620.082-72 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 115/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MARIA CELES FERREIRA COUTINHO, inscrita no CNPJ nª 36.762.983/0001-40, para Os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 115/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento_ VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA BERNADET PEREIRA EVANGELISTA, CPF nª 612.528.752-15 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Hez

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIOIMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decyeto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVQ

IERMO ADIIIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 114/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MARIA BERNADETE, inscrita no CNPJ nª 05.121.920/0001-81, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 114/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: SELMA ROSÁRIO DA SILVA, CPF n 319.364.152-91 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 116/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MARIA EUGÊNCIA MACIEL SENA, inscrita no CNPJ nª. 11.638.619/0001-42, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 116/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023 INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ANA DIELE COSTA, CPF nª 388.392.882-87 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIOMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 33

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 33

IERMO ADITIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio n 117/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MARIA IZABEL FERNANDES, inscrita no CNPJ nª. 03.748.435/0001-07, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 117/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento_ VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: JOSÉ LEVINDO MACIEL DE ALMEIDA, CPF nª 303.653.252-87 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 119/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA, inscrita no CNPJ n' 07.514.323/0001-42, para Os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 119/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ALESSANDRA SOUZA RODRIGUES, CPF nª 682.701.782-68 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPALDE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVQ

IERMO ADIIIVQ

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 118/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77 , com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MARIA JOSÉ SILVA CASTELO, inscrita no CNPJ nª. 41.932.731/0001-52, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 118/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: JAVAN OLIVEIRA BARROSO, CPF n 132.849.832-87 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio n 120/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência  da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MARIA JOSÉ DE SOUZA E SILVA, inscrita no CNPJ nª. 09.120.315/0001-47, para os fins nele declarados OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 120/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: CHARLES OLIVEIRA DA CONCEIÇÃO; CPF nª 631.958.362-20 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIQ MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 34

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 34

IERMO ADITIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3*) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 121/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR MARIA LUIZA BELLO DA SILVA, inscrita no CNPJ nª. 13.373.340/0001-00, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 121/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: HENRIQUE CHAVES VIEIRA, CPF n' 209.838.832-20 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3') TERMO ADITIVO ao Convênio nª 123/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77 , com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MARLENE DA SILVA BRITO, inscrita no CNPJ nª. 44.036.086/0001-88, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 123/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: DAVI LOUREIRO TOLOSA, CPF n 681.710.212-04 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DEEDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADIIIVQ

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 122/2023 - MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MARINETE DA SILVA MIRA, inscrita no CNPJ nª 03.509.063/0001-66, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 122/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ELISABETE SOUZA DA SILVA, CPF nª 799.404.802-10 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio n 124/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77 , com interveniênciada SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR MEU PÉ DE LARANJA LIMA, inscrita no CNPJ nª. 09.012.459/0001-80, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 124/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: HAROLDO PENA DE CARVALHO, CPF nª 734.842.532-15 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES_ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 35

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 35

IERMO ADITIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3" TERMO ADITIVO ao Convênio nª 125/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MORANGUINHO, inscrita no CNPJ nª 08.851.327/0001-06, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 125/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA SANTANA BRAZÃO DA SILVA, CPF nª 579.851.202-97 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3') TERMO ADITIVO ao Convênio n 127/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR NEUSONA, inscrita no CNPJ n' 05.084.696/0001-03, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 127/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: JOSUÉ CARDOSO DO RÊGO, CPF n' 249.397.262-53 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADIIIVO

TERCEIRO (39 TERMO ADITIVO ao Convênio nª 126/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR MUNDO DA CRIANÇA, inscrita no CNPJ nª 09.026.198/0001-57, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 126/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ROSEMBERG MARTINS DOS SANTOS, CPF nª 778.578.012-91 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3') TERMO ADITIVO ao Convênio n 128/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR NILDA DA ROCHA PORTAL E SUA DEPENDENTE,  inscrita no CNPJ nª 09.047.236/0001-58, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 128/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: SILVANA DA SILVA LOBATO, CPF n 581.946.902-00 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 36

Macapá, 27,05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 36

IERMO ADITIVO

IERMO ADIIIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 129/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR ODETE ALMEIDA LOPES, inscrita no CNPJ nª. 03.521.600/0001-93, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 129/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: DINALVA DE ALMEIDA LIMA, CPF n 415.596.612-66 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR: Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 131/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR PARÁ, inscrita no CNPJ nª. 01.892.734/0001-95, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 131/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: SEBASTIÃO JOSÉ DA SILVA ALFAIA, CPF n' 432.929.412-53 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3) TERMO ADITIVO ao Convênio n 130/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR PAI NOSSO, inscrita no CNPJ nª 09.084.885/0001-29, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 130/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: BENEDITA DO SOCORRO SOUSA DE SOUSA, CPF nª 324.813.302-34 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 132/2023 - MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR PARAÍSO DAS ACÁCIAS, inscrita no CNPJ nª_ 01.579.828/0001-09, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 132/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 , Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA DO SOCORRO DUARTE VALENTE, CPF nª 633.756.302-63 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 37

Macapé, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 37

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3') TERMO ADITIVO ao Convênio n 133/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR PEQUENO   CIDADÃO, inscrita no CNPJ nª 09.065.776/0001-64, para os fins nele declarados . OBJETO; Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 133/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: FILOMENA NEVES DA COSTA MENDES , CPF n' 432.116.582-20 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio n 135/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR RAIMUNDA DE LIMA GUEDES E SUA DEPENDENTE,   inscrita no CNPJ nª 05.630.358/0001-11, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 135/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA DA CONCEIÇÃO FONSECA VILHENA, CPF nª 137.550.642-00 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADIIIVQ

TERMO ADITIVQ

TERCEIRO (3') TERMO ADITIVO ao Convênio n 134/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO CAIXA ESCOLAR PEQUENO PRINCIPE, inscrita no CNPJ nª 09.047.255/0001-84, para os fins nele declarados OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 134/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ANDREA DE LIMA DO CARMO, CPF nª 676.119.312-53 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 136/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR RAIMUNDA VIRGOLINO, inscrita no CNPJ nª 04.462.624/0001-81, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 136/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: CHIARA RAQUEL REIS DOS SANTOS, CPF nª 654.610.372-91 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 38

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 38

IERMO ADITIVQ

IERMO ADITIVQ

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 137/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR RAIMUNDO GUEDES DE ARAÚJO, inscrita no CNPJ nª. 36.269.754/0001-99, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 137/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: FRANCINETE RODRIGUES DE LIMA SOARES, CPF nª 226.762.602-00 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 139/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR RECANTO DA AMIZADE, inscrita no CNPJ nª 09.026.177/0001-31, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 139/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023 . INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: IRANETE SANTOS SOARES , CPF n 303.110.982-15 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

TERMO ADITIVO

IERMO ADITIVQ

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio n 138/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR RAIMUNDO OLIVEIRA   ALENCAR;   inscrita no CNPJ nª. 03.544.639/0001-26, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 138/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MAURIENE LIMA DA FONSECA, CPF nª 345.094.613-72 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª TERMO ADITIVO ao Convênio n 140/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO e à CAIXA ESCOLAR RONDÔNIA, inscrita no CNPJ nª 01.532.396/0001-80, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 140/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ELEN ALENCAR FERREIRA, CPF nª 513.392.932-34 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL D= EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 39

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 39

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 141/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR RORAIMA, inscrita no CNPJ nª. 01.704.342/0001- 55, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 141/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023 . INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: IVONEIDE SANTOS DO ROSÁRIO, CPF n 388.601.202-68 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR: Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 143/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR SANDRA DO SOCORRO TOLOSA DA SILVA, inscrita no CNPJ nª 44.110.116/0001-59, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 143/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: LINDANORA BARBOSA MARQUES, CPF nª468.114.192-53 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 142/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR ROSA DE SARON E SUAS DEPENDENTES, inscrita no CNPJ nª 21.719.217/0001-26, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 142/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ANALICE MACHADO MENDONÇA, CPF nª 580.929.602-59 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª TERMO ADITIVO ao Convênio n 144/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR SANDRA FERREIRA LOBATO, inscrita no CNPJ nª. 09.125.979/0001-07, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 144/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: VANDRENICE DO SOCORRO SILVA DO AMARAL, CPF nª 872.795.502-82 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 40

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 40

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 145/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO CAIXA ESCOLAR SEMENTINHA, inscrita no CNPJ nª 09.120.344/0001-09, para os fins nele declarados- OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 145/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ANA LUIZA JACARANDÁ DA CONCEIÇÃO, CPF nª 810.411.602-91 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 147/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR TIA MADALENA, inscrita no CNPJ nª 09.065.763/0001-95, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 147/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: VALDELICE BASTOS DUARTE, CPF nª 726.149.942-00 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto N9582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADIIIVQ

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 146/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR TESSALÔNICA, inscrita no CNPJ nª 24.863.858/0001-48, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 146/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: REGINIVAL OLIVEIRA DOS SANTOS, CPF nª490.486.782-34 _ PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR: Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 148/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR VALMITO MORAES BRAZÃO, inscrita no CNPJ nª. 42.677.266/0001-13, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 148/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ALCINETE SANTANA DOS SANTOS, CPF n' 774.561.812-68 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap; 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 41

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 41

IERMO ADIIIVQ

IERMO ADIIIVO

TERCEIRO (3') TERMO ADITIVO ao Convênio nª 149/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR VERA LÚCIA PINON NERY E SUA DEPENDENTE, inscrita no CNPJ n' 04.707.286/0001-09, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 149/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: JOSEANA MONTEIRO FERNANDES GIBSON, CPF nª 787.043.832-49 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 151/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR VÔ LIXANDRE, inscrita no CNPJ n' 41.878.511/0001-98, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 151/2023-MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023 INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: EMANUEL TOCANTINS RODRIGUES, CPF nª 327.383.582-68 2 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

IERMO ADITIVO

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 150/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram à PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR VILA PROGRESSO, inscrita no CNPJ nª 11.640.788/0001-17, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 150/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO_ CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: RENAN LOPES DA SILVA, CPF n 856.588.712-64 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 152/2023- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR WILSON MALCHER; inscrita no CNPJ n" 01.564.036/0001-60, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 152/2023-MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024. Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO CONVENENTE: LILIA DIAS DA SILVA, CPF nª 805.212.402- 63 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decveto Nª582/2024-PMM

## Página 42

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 42

IERMO ADIIIVQ

EXTRato Do 1 {FRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRoRRucacto L PRAZO DE EXECUÇÃO PARA ENTREGA WE SERVIÇO Ao CONTRATO Nª 036/2023 JCCSEMED PROCESSO Nª 2.4592044 DCCISEMED

TERCEIRO (3ª) TERMO ADITIVO ao Convênio n 003/2023- MERENDA-PMM Celebram à PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR ANA LUIZA DE SOUZA MORAES inscrita no CNPJ nª. 09.047.271/0001-77, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 003/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: IVETE DA COSTA SILVA CPF n 775.827.212-68 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

DAS PARIES; Pelo ptesente instrumento € nos ntelhores termos de dirciio 8 parisss # final   assinadas , como outorgante outorgado, respeetyunerig , tenkrsde umn lado; cmo CONTRATANTE; 0 MUNICiPIO DE  MACAPA por   intermnedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMEDPALM, Pessoa Junidicc ie Dircito Público inscrito no CNPJ sob n? 34818.576/101-85, Coci scde nesta cidade, sito 4 Rua Hildemar, n" 1134 Santa Bita, nesíe ato reprcscntada por Scu Sccretúrio 0 Senhor AAson MILLOR LIMA RODRIGUES com poderes outorgadias  pelo Decreto n 582/2024 PMAL   brasileiro, servidor Publiso, portador da cesula de identidade n" 273403 2 via € CPF n 62479.172,87; residente doniciliado na Av Feliciano Coelho; nª 504, banto Irekn; ncsia cidade; doravante denominadu Contratantr do outro lado; 8 empresa SOUZA EMPRFENDIMETOS : SERVIÇOS LTUA; CNPJ n? 30.172,331/0801-70, coonn Sedc no TV OIAPOQUE, So Bairro do Centralnu Mnuicipio de Mazagho-AP, representado pelo Senhor RAUeFUTURAMA BOSQUE DL SOUZA RG n' 74621VAP CeP R? 058,874.082-+23, doruvante denominada CONTRATADA resolvcn ` celebnai 0 piesente Termo   Aditivo, em observancia  às aisposiooesida Let I8,666, d 21 d junho de 1993 , da Lei_de Diretrizes Orçamentarias vigente, mnediante as clúusulas € condiçscs 4 scgutir enuntindas

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Zl

1 CUUSUEA FRIMIEIRA DO OBJETO 0 presente  Termo Aditivo ten por objclo PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇAO PARA ENTREGA DE SERVIÇO d Contrato nª 086202 -BCCAEMkV rfeycnte 9 construçdo da Escola de Ensino Fuaáaneistud  n0 Municipio Ue Macapa EscolaAçal; por mais 180 tcanto € oitcne) duas 4 contar de 13/0522024 & 09/11/2024

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVO

2 CLAESULA SEGUNEA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 210 presentz instrunento fndamenta-se n0 An 57, inciso IL da Lei n 8.666/1943,

TERCEIRO (39) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 004/2023- MERENDA-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE  EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR ANA CRISTINA RAMOS BRITO inscrita no CNPJ nª. 05.158.882/0001-31, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 004/2023-MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor partir de sua assinatura em 01/03/2024 . Data da assinatura do Convênio:03/04/2023. INTERVENIENTE: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, CPF Nª511.629.462-53 - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: IVALDO VERÇOSA DA SILVEIRA, CPF n 156.738.632-68 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal.

3 CL{USULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS: As despesas decorrentes desie ADITAMENTO correrio # contar dos {ccut8o} previstas 80 orcamcato   geraldo Município  dc  Macapa estiandos Secrctaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM no excnici Oninciltario de 2024 Atraves da UNIDADE ORÇAMENTARIA: 04.01; FUNÇiO PROGRAMATICA: LlizUW: . 24153; CATEGORIA ECONOMICA: 4.490.51, FOnTf: 157. CLAUSULA QUARTA RATIFICAÇÃO: Ficum ratificadas todasa5 dernais  cassulas condicoes do Contrato n*036/2023- ECISEMED, uc d) teuhun sido alteradas, inplícita ou exalctanente: Par cstc IcrnO &diuivo

5. CLiUSULAQUINTA 0AS- DISPOSIÇOES FINAIS: pUplíciçã? {csufide %0 prcscnte Tenno Aditivo na Imprensa Oficia {ue & Coujisaotidispersavel pura sun eficucia sera providcnciada pcts Corratatio Ros{crios do parágrafo univo, qO ut 61,da Lei nª 8.6668} & Sias ejleracocs pstcriores . E por estase r jtstog € conuttados 0s represcntanics das paries firmam 0 prescié Targ Adltivn por si € SChis Succssois cm 03 (tres) Yias asuas * rbriesias , cara iodos 08 fins de dircito Oposante téro #adyo entra em vigor na data de sua assinatura

Macapá-Ap, 01 de Maio de 2024.

Macapy-AP, [2 de mu{o je 2023,

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

#uOY AELLOR LIMA RODRICUES SECRETK RIO MUNICIPAL DE EDUCAÇIO DKCAA" 382/2014 PMM COATKATANTE

## Página 43

Macapá, 27.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 43

a5 organizações da sociedade civil; Considerando que artiço 2" , inciso VIII; da Lei nª 13.019/2014 dispõe acerca da celebração terrno de fomento, quando 0 objeto de parceria constituir finalidade recíproca que envolvam transferência de recursos financeiros.

CIPEMAC

TERMO DE INEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 001/2024 CIPEMACIPMM

Considerando que 0 termo de fomento é 0 instrumento por meio do qual são formalizadas as parcerias estabelecidas entre Administração Pública as Organizações da Sociedade Civil, envolvendo transferência de recursos financeiros, para a consecução de finalidades de interesse público € execução de um projeto, cujo plano de trabalho é proposto   pelaOrganização da Sociedade   Civil, ou seja, utiliza-se do referido instrumento para apoiar e reconhecer iniciativas das próprias   organizações da sociedade civil, buscando atralr para as politicas públicas tecnologias sociais   inovadoras, fomentando  projetos e eventos nas mais diversas áreas e ampllando 0 alcance das ações desenvolvidas por parte das organizações.

Órgão: Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável € Saneamento do Município de Macapá. Entidade Parceira: Associação das Comunidades Tradiclonals do Bailique Objeto: Projeto de implementação de 03 (três) sistemas de Dessalinização de Água, a fim de garantir acesso contínuo a água potável de qualidade para a população do distrito do Bailique Valor: R$ RS 599.621,19 (quinhentos e noventa e nove mil, seiscontos 0 vinte um reais 0 dezenove centavos) Fundamentação Legal: Art. 31 da Lei n.' 13.019/2014. Processo Administrativo: 2.385/2024 CIPEMAC.

JUSTIFICATIVA:

Considerando que a parceria que se busca concretizar não tem origem em Chamamento Público, mas   realizada de forma direta, e no caso, a Lei acima citada estabeleceu as hipóteses de exceções a regra geral do chamamento, permitindo em situaçôes   excepcionais à celebração de termo de fomento de forma direta, sem a realização do chamameniv público; conforme dispõe 0 caput do art 24 da Lei nª 12.013/2014, tratando das hipóteses de "dispensa" (art. 30), * aínda de "inexigibilidade" , (art. 31).

Trata-se 0 presente processo de Celebração de Termo de Fomento ontre a Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC e a Associação das Comunidades Tradicionais do Bailique, visando fomentar e desenvolver no Municipio de Macapá, 0 Projeto de implementação de três sistemas de Dessalinização de Água, a tim de garantir acesso contínuo a água potá' vel de qualidade para à população do distrito do Baiiique, promovendo a saúde pública, 0 desenvolvimento socioeconômnico a resiliência da comunidade diante da escassez de água doce.

Considerado 0 estabelecido no art. 31 da Lei n. 13019/2014, 8 seguir;

"Art. 31. Será considerado inexigível 0 chamamento público na hipótese de inviabilidade de cornpetição entre as organizações da   sociedade   civil, em razão da natureza singular do objoto da parceria ou se as metas  somente puderern ser atingidas por uma entidade específica, especialinente {Redação dada pela Lei nª 13.204, de 2015)"

Considerando que a proposta apresentada tem por objetivo implementação de três sistemas de dessalinização de água para consumo humano similar ao já executado pela Associação das comunidades Tradicionais do Bailique na Vila Progresso para atender outras comunidades também pertencentes ao Distrito do Bailique, as quais: Macedônia, Livramento Freguesia, no qual irá beneficiar aproximadarnente   3.000 habitantes com água dentro do padrões de potabilidade para consumo humano definidos Pela legislação e vigor;

Consideranido que a situação em concreto parece se amoldar à hípótese contemplada no caput do artigo 31, da Lei nª 13.019/2014, uma vez que além da Entidade parceira, hodiernamente, sor a única Entidade credenciada pelo MEC, como fundação de apolo à Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, 0 que se comprova por meio das Portarias Conjunta do MEC nª 15, de 04 de agosto de 2011 e 42, de 24 de julho de 2017, bern camo da Portaria Interministerial nª 191 de 13 de março de 2012, assim como pelas inúmeras atribuições correlatas 3 presente parceria e previstas no seu Estatuo Social, pesquisa objeto da parceria tem sua natureza singular.

Considerando que a referida Entidade é uma Associação Privada sem fIns lucrativos;

Conslderando que a ACTB possui expertise para execução do objeto, visto que, já possui um sistema operacional similar ao proposto para as demais   comunidades que atende a5 pecullaridades do Arqulpélago do Bailique, as características   fislco-química 0 biológica da água à ser tratada;

Considerando, quo no âmbito Estadual, 0 Docreto nª 0371, de 06 de fevereiro de 2017 por simetria legal também contempla as hipóteses de formalização de parceria diretamento coli as #rganizações da sociedade civil, sem a realização prévla de Chamamento Público, ou seja, por meio de processo de dispensa e inexigibilidade.

Considerando que entre 05 sistemas de   dessalinização executados até 0 presente momento no Arquipélago 0 da ACTB 6 0 úrico que aprosentou eficiência no tratamento enquadramento deníro da legislação vigente;

Considerando a capacidade tócnica operacional da Propononte, que possuem experiência prévia na realização, com €fetividade; do objeto da parceria ou de natureza serelhante, bern ccino; instalações; condições materiais capacidade técnica operacional para 0 desenvolvimento das atividades Qu projetos previstos na parceria e cumprimento das metas estabelecidas, compatíveis com objeto dà Barceria; atendendo; a nosso ver, 0 art. 33, inciso V, alineas "" e "c" da Lei Federal n. 13.019/2014; Considerando que & Lei nª 12.019/2014 estabelece 0 regime jurídico das parcerias entre administração pública as organizações da sociedade civil, mediante execução de atividades Ol de projetos   previamente  estabelecidos em plano de trabaiho.

Advirta-s8 por fi{a que € art. 35 do Decreto nª 0371, de 06 de fevereiro de 2017, dispõe que 0 Termo de Fomento poderá ser celebrado , Mediante prévia justificativa da Admirstragão Púhlica.

Macapá-AP , 23 de maio de 2924.

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA CJfE7y RIGAMCNTI:41/19401291 Dados: 2024.05.23 15.43.57-03'00' JCSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decr#to nª 1.183/2023-PMM

Considerando 0 Decreto nª 0371, de 06 de fevereiro de 2017 que regulamerta a aplicação da lei supracitada no Estado do Amiapá, 0 qual dispõª sobre as regras procedimentos da ceiehração de parceria entre à Administração Públíca
