---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-05-23_Diário Oficial 4801 - 21.05.2024.pdf
ano: 2024
mes: 05
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-05-23_Diário Oficial 4801 - 21.05.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 'Amapá 21de maio de 2024 -Nª 4801

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 21.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEI

DECRETOS

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.327/2024 PMM

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIl,   da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 222/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Zeladoria Urbana.

EMENDA À LEI ORGÂNICA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Nª 056 2024 CMM

REVOGA E ALTERA DISPOSITIVOS DA LEI ORGÂNICA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

A MESA DIRETORA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, nos termos do disposto no $ 39 do art. 195,da Lei Orgânica Municipal, promulga a seguinte EMENDA ao texto da Lei Orgânica do Município de Macapá:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SERVOLO MARIA MENDES FERREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente;   código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Art. 1ª Fica revogado 0 Artigo 33 e seus $ 19 incisos |, Il, IlI, IV, V, VI, VII, VIII, IX; Parágrafo Único; SS 2 e 39, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2024.

Art. 20 Fica alterada a redação do inciso IV do art. 128 da Lei   Orgânica do  Município de Macapá; passando a vigorar com a seguinte redação:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2024.

Art. 128

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

"IV 7 As emendas individuais ao projeto de lei orçamentária serão aprovadas no limite não inferior de 1% (um por   cento) da receita corrente  líquida do exercício anterior ao do encaminhamento do projeto; observado que a metade desse   percentual será destinada a ações e serviços públicos de saúde:' (NR)

DECRETO Nª 1.496/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Art. 30 Esta Emenda à Lei Orgânica entra em vigor na data de sua promulgação.

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

MESA DIRETORA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, em 18 de abril de 2024.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar MIGUEL BRARYMI DE CARVALHO, matrícula no 30050-0/1, do Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

4Qaelc MARCELO DIAS Fresidente

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2024

Uneks

GIAN DO NAE 1" Vice-Presidente

CLÁUDIO GÓES 20 Vice-Presidente

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,14 de maio de 2024 .

Ao

CLAUDIOMAR ROSA 10 Secretário

CARLOS MURILO 20 Secretário

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 21.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 1.504/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 7ª $19, 82 da Lei 976/99 MACAPAPREV-PMM, e; Considerando 0 disposto no Decreto nª 1 1.495/2024-PMM, datado em 14/05/2024, que nomeou OSs membros (titulares suplentes) do Conselho de Administração da Macapá Previdência CONSAD, para 0 biênio 2023/2024;

Considerando ainda, os termos do Memorando nª 22.915/2024-1Doc, datado de 13/05/2024, da Fundação Macapá Previdência-MACAPAPREVIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª SUBSTITUIR os membros, abaixo discriminados, do Conselho de Administração da Macapá Previdência CONSAD, para 0 biênio 2023/2024, instituído pelo Decreto nª 1.495/2024-PMM, datado de 14/05/2024.

Secretaria Municipal de Finanças- SEMFIIPMM Membro Titular (substituído) Membro Titular (atual) ISMAEL JUNIO SOUZA DA SILVA PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA Membro Suplente (substituído) Membro Suplente (atual) LUCIANY DOS SANTOS AMARAL ISMAEL JUNIO SOUZA DA SILVA

Art. 2 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de maio de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 20 da Lei Complementar nª 093/2012- PMM.

DECRETO Nª 1.501/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1 Exonerar CLAUDIA CUNHA COELHO, matrícula nª 5353-8/1, da Função Gratificada deAuxiliar Administrativo, Código FG-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII,da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de maio de 2024.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.402/2024-PMM, datado de 08 de maio de 2024 , que exonerou IVALDO CORREA DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de maio de 2024 .

Quo

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de maio de 2024

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.503/2024 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 17 de maio de 2024.

Considerando 0 disposto no Art. 2%, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIPMM.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.502/2024 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo

Art. 19 Exonerar CRISTOFFERSON LEANDRO CALANDRINI DOS SANTOS do Cargo de

## Página 4

Macapá, 21.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Provimento em Comissão de Diretor do Departamento Administrativo   Financeiro; Código CC-02, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDVPMM.

Representantes do Poder Legislativo Titular: Giancarlo Darla Pinon Nery; Suplente: Daniel Theodoro.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 1ª de maio de 2024 .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor a contar da data de 03 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de maio de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de maio de 2024 .

UA9

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.511/2024 PMM

DECRETO Nª 1.505/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª . 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 20, da Lei Complementar nª 093/2012- PMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ELICE MARTA DE ALMEIDA AMORIM,   matrícula nª 385201, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar Administrativo, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde - SEMSAIPMM

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de maio de 2024.

Art 19 Exonerar DEUZIRA PANTOJA DE OLIVEIRA   TRINDADE, Matrícula nª  6008550, da Função Gratificada de Secretária Escolar da EMEF Jardim Felicidade, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de maio de 2024 .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de maio de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.506/2024 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de maio de 2024 .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 7ª $19, 820 da Lei 976/99 MACAPAPREV-PMM.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª NOMEAR 0 Presidente e demais Membros Titulares e Suplentes, abaixo elencados, que sob Presidência do primeiro constituirão 0 Conselho Fiscal da Macapá Previdência CONFI para 0 biênio 2023/2024.

DECRETO Nª 1.517/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI,   da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal do Gabinete CiviUPMM.

Secretaria Municipal de Controladoria SMTCIPMM

Transparência

Titular:   Maria Zelita Da Costa Farias; Suplente: Thiciana Naira Barbosa Rodrigues.

Secretaria Municipal de Finanças SEMFVPMM

Titular: Ismael Junior Souza da Silva; Suplente: Luciany dos Santos Amaral.

Representantes dos Servidores Ativos

DECRETA:

Titular: Gerson Melo de Sousa; Suplente: Érica de Barros Pereira.

Art. 1ª Nomear ELISAMA PEREIRA RIBEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código   CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM .

Representantes dos Servidores Inativos

Titular: Hubner Albuquerque Brazão; Suplente: Ericksen Willdson dos Anjos Brazão.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data

## Página 5

Macapá, 21.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de maio de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 16 de maio de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de maio de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

EDITAL DE CREDENCIAMENTO N*u01/2024 GABIIPMM RESULTADO DO CREDENCIAMENTO

DECRETO Nª 1.518/2024 PMM

Objeto do credcnciarcaro do edital € emlssão de permissdo dc pessoas ftsicas ou juridicas in{cressadus em realizar locação de bicicletas; skates  patins € carrinhos elétricos infantis+ para visitantes; para fins turísticoss no parque d meio do mundí , cuja naturcza juridica turta-Se ac um Bto   administratyo unilateral de carster precario confornic dispoc portaria 4*772 de 10 de dezembro dc 2019

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 227/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Conforme dispoe 0 item 3, suh item 3.1 do edital de   credenciamento 0-n*001/2024 gabipmu, BSsCyera  quc rcalizaçao de solicitaçko para habilitação ocorrcria entre 05 dias 10/05/2024 20/05/2024, Com publicação   do rcsultado   dos credenciados em até ) dias apos * finalizasao do prazo de pedido de habilitaçao; de acordo com 0 subitem 3.3.

No prazo vinculado u0 instrumento convocatúrio; bouve apenas um? solicitação de bebilitação n0 presentc csrmie da erpresa quC Scgue:

DECRETA:

Art. 19 Nomear FERNANDO RODRIGUES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM

AMAZONIAVENTURA COMERCIO E SERVIÇOS DE IURISMO

CNPJ: 87175 290/001 - 53

unica cmpresa babilitada spresentuu todos @s documcrtos  condicionados a habilitnçao contorme 0S itens: 2.12 53 Scus subitens; restande xpta; Pissande 40 título dc credenciada, devendo efetívar ^ rcalizaçuo do termo de permissão de us0, sendo somentc cla detentora do direito de permissão para erercício das atividades viuculadas este instrumeutv convocatória; pois 9 únicacredenciada junfo administrasão puhlica par# 0 espaço do mcio do muodo.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de maio de 2024 .

Neste,ato  estasscndo  convoxcada empresa cmn epiprale pars assinatura do termno de pernissão de us0 juuto este gabinete civil

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIYIL Decreto nª SJ01/Z0Z[-PMM

GABI

PORTARIA Nª 232/2024 GABIIPMM

SEMTC

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 23.176/2024-1Doc, datado de 14/05/2024, da Secretaria Extraordinário Municipal de Desenvolvimento IntegradolPMM.

PORTARIA Nª 020/2024 SMTCIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que lhe foi delegada pelo Art. 228, $ 5ª e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com 0 artigo 44, inciso VII, da Lei Complementar Municipal de nª 136/2020 e inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª  1.264/2006-PMM, que dispõe sobre regimento interno do Município de Macapá.  CONSIDERANDO que compete aos Secretários Municipais exercer a orientação, coordenação supervisão dos órgãos e entidades da administração municipal na área de sua competência; CONSIDERANDO que compete aos Secretários Municipais baixar portarias,  instruções e ordens de serviço  para a boa execução dos trabalhos das unidades sob sua direção; CONSIDERANDO que é competência da Secretaria Municipal  de Transparência e Controladoria a requisição aos órgãos ou entidades da administração   pública municipal de informações e documentos necessários ao bom andamento de suas atividades;

RESOLVE:

Art.  1ª AUTORIZAR a viagem do servidor CARLOS EDUARDO DOS SANTOS CANTUÁRIA Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até Cidade de Boa VistalRR, no período 19 21/05/2024, com objetivo de participar de Seminário "Programa de Desenvolvimento da Habitação na Região Norte' a ser realizado pela Secretaria Nacional de Habitação do Ministério das Cidades.

RESOLVE:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de maio de 2024.

Art.lª Designar OS servidores abaixo listados, sob coordenação da   Subsecretária de Auditoria para realizarem

## Página 6

Macapá, 21.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

acom 'panhamento e monitoramento da entrega da documentação constante no Cronograma de Remessa Obrigatória do Tribunal de Contas do Estado do Amapá, pelas Secretarias   Municipais de Macapá_ DANIELE SILVA DO NASCIMENTO (Subsecretária de Auditoria) GILBERTO OLIVEIRA NASCIMENTO (Diretor do Departamento de Controle Interno) Art. 20 . As atividades de acompanhamento monitoramento dos   documentos mencionados no  artigo   anterior   compreendem a) Catalogar  todas as   Secretarias   Municipais de Macapá,  b) Solicitar perante   as Secretarias   Municipais OS  comprovantes de entrega dos protocolos de documentos encaminhados a0 TCE/AP, c) Monitorar realização e entrega dos ajustes e correções, determinados por decisão do Conselheiro Relator . Art. 3ª. Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

efetivo exercício as suas atividades realizadas, conforme inciso IlI , do artigo 130, Lei Complementar Nª 122/2018 PMM.

Art. 4ª A presente Comissão terá validade de 12 (doze) meses, podendo ser prorrogada por igual período, mediante justificativa, por determinação do Comando da GCMM, conforme período de vigência dos respectivos contratos

Art. 5ª Esta portaria entrará em vigor A CONTAR DE 10 DE MAIO DE 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 10 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá - AP, 20 de maio de 2024>

Maria Zelita Costa Farias

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Secretária Municipal de Transparência e @ontroladoria Decreto nª 978/2024-PMM

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

GCMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 001/2024 GCMM/PMM firmado em 10/15/2024

POR TARIA Nª 065/2024-GCMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.049/2024 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 75, incisos I, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: AMAUTO AMAPA AUTOMOVEIS LTDA CNPJ nª 04.830.139/0001-13 OBJETO: SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilômetros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, para atendimento das especificações, quantitativos e demais informações, conforme contrato. VALOR: R$ 42.138,00 (quarenta e dois mil, cento e trinta e oito reais) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes do presente processo, correrão à conta da Dotação Orçamentária da PMM, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 Guarda Civil Municipal de Macapá, Subunidade   Orçamentária: 0125 Guarda Civil Municipal de Macapá,  Programa: 06 122 0002 1.029 Infraestrutura da Guarda Civil, Categoria Econômica: 3.3.90.39.00 Outros serv. de terc. pessoa jurídica, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos . PAGAMENTO: 0 valor de R$ 42.138,00 (quarenta dois mil, cento e trinta oito reais), 0 qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas Primeira, Segunda e Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas NFs com validação e aceite formal do objeto do contrato. PRAZO DO CONTRATO: Os serviços de assistência técnica autorizada para veículos e equipamentos deve ser prestado dentro dos limites do Estado do Amapá para SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , conforme OS manuais e normas técnicas especificas dos fabricantes, pelo prazo de 12 (doze) meses, com a finalidade de manter OS automóveis em perfeitas condições de uso.

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso  de suas atribuições   Legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 Art. 10, Art. 11, inciso V, ambos da LC nª 136/2020, e de acordo com 0 Decreto nª 229/2020-PMM.

CONSIDERANDO a necessidade de recebimento dos SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS, revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilômetros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM;

CONSIDERANDO que serão objetos dos serviços os veículos listados nos respectivos contratos, quais sejam: CONTRATO DE REVISÃO Nª 001-2024 (Serviços) AMAUTO, CONTRATO DE REVISÃO Nª 002-2024 (Serviços) DUBAI, CONTRATO DE REVISÃO Nª 003-2024 (Serviços) GRAND CITÉ, CONTRATO DE REVISÃO Nª 004-2024 (Material) AMAUTO, CONTRATO DE REVISÃO Nª 005-2024 (Material) DUBAI, e CONTRATO DE REVISÃO Nª 006-2024 (Material) GRAND CITÉ.

RESOLVE:

Art. 1ª CONSTITUIR a Comissão de Recebimento; com base no $ 1ª e $ 2ª, do artigo 14, da Lei Complementar Nª 146/2022 PMM, combinado com 0 inciso III , do artigo 130, da   Lei Complementar Nª 122/2018 PMM_

Art. 2ª DESIGNAR os abaixo relacionados, para comporem a referida Comissão: INSP GCM FERNANDO LOURENÇO DA SILVA NETO, Matrícula Nª 180581 (PRESIDENTE); INSP GCM EDSON ABREU E SILVA, Matrícula Nª 210321 (FISCAL); GCM EDINALDO CORREIA NUNES BARBOSA, Matrícula Nª 212371 (MEMBRO)

Art. 3ª Os servidores acima aludidos, enquanto permanecerem compondo presente comissão, será considerado como de

## Página 7

Macapá, 21.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

0 presente contrato poderá ser aditado por igual período, justificadamente, bem como em quantidades e valores.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 003/2024 GCMM/PMM firmado em 10/15/2024

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.053/2024 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal, e subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 75, incisos I, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: GRAND CITÉ AUTOMOVEIS LTDA CNPJ nª 23.821.809/0001-80 OBJETO: SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilômetros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, para atendimento das especificações, quantitativos e demais informações, conforme contrato. VALOR: R$ 19.281,20 (dezenove mil, duzentos e oitenta e um reais, e vinte centavos) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes do presente processo, correrão à conta da Dotação Orçamentária da PMM, através do Órgão: 01 Prefeitura  Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 - Guarda Civil Municipal de Macapá, Subunidade Orçamentária: 0125 Guarda Civil Municipal de Macapá,   Programa: 06 122 0002 1.029 Infraestrutura da Guarda Civil, Categoria Econômica: 3.3.90.39.00 Outros serv. de terc. pessoa jurídica, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos. PAGAMENTO: 0 valor de R$ 19.281,20 (dezenove mil, duzentos e oitenta e um reais, e vinte centavos) , 0 qual será pago nas condições   discriminadas nas Cláusulas   Primeira, Segunda e Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas NFs com validação e aceite formal do objeto do contrato. PRAZO DO CONTRATO: Os serviços de assistência técnica autorizada para veículos equipamentos deve ser prestado dentro dos limites do Estado do Amapá para SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO 4 REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS, conforme OS manuais normas técnicas especificas dos fabricantes, pelo prazo de 12 (doze) meses, com finalidade de manter os automóveis em perfeitas condições de uso. 0 presente contrato poderá ser aditado por igual período, justificadamente, bem como em quantidades e valores

Macapá ~ AP , 10 /05/2024

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 002/2024 GCMM/PMM firmado em 10/15/2024

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.051/2024 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal, e subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art.- 75, incisos |, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: DUBAI AUTOMOVEIS LTDA CNPJ nª 26.363.873/0001-52 OBJETO: SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilômetros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, para atendimento das especificações, quantitativos e demais informações, conforme contrato VALOR: RS 6.274,80 (seis mil, duzentos e setenta quatro reais, e oitenta centavos) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes do presente processo, correrão à conta da Dotação Orçamentária da PMM, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipalde Macapá, Unidade Orçamentária: 25 Guarda Civil Municipal de Macapá, Subunidade Orçamentária: 0125 Guarda Civil Municipal de   Macapá, Programa: 06 122 0002 1.029 Infraestrutura da Guarda Civil , Categoria Econômica: 3.3.90.39.00 Outros serv. de terc. pessoa jurídica, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos . PAGAMENTO: 0 valor de R$ 6.274,80 (seis mil, duzentos setenta quatro reais, oitenta centavos) , qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas Primeira, Segunda e Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho; respectivas NFs com validação e aceite formal do objeto do contrato. PRAZO DO   CONTRATO: Os serviços de assistência técnica autorizada para veículos e equipamentos deve ser prestado dentro dos limites do Estado do Amapá para SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO / REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS, conforme OS manuais e normas técnicas especificas dos fabricantes, pelo prazo de 12 (doze) meses, com a finalidade de manter OS automóveis em perfeitas condições de uso. 0 presente contrato poderá ser aditado por igual período, justificadamente, bem como em quantidades e valores

Macapá AP, 10 /05/2024

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2 326/2023-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 004/2024 GCMM/PMM firmado em 10/15/2024

Macapá AP, 10 /05/2024

PROCESSO ADMINISTRATIVO N 25.01.048/2024 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal, subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 75, incisos I, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM.

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

## Página 8

Macapá, 21.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

CONTRATADA: AMAUTO AMAPA AUTOMOVEIS LTDA CNPJ nª 04.830.139/0001-13 OBJETO: FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilômetros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, para atendimento das especificações, quantitativos e demais informações, conforme contrato. VALOR: R$ 189.271,80 (cento e oitenta e nove mil, duzentos e setenta e um reais, e oitenta centavos). DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes do presente processo, correrão à conta da Dotação Orçamentária da PMM, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 - Guarda Civil Municipal de Macapá, Subunidade   Orçamentária: 0125 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06 122 0002 1.029 Infraestrutura da Guarda Civil , Categoria Econômica: 3.3.90.30.00 Material de consumo, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos . PAGAMENTO: 0 valor de R$ 189.271,80 {cento e oitenta nove mil, duzentos e setenta e um reais, e oitenta centavos) qual será pago nas condições   discriminadas nas   Cláusulas Primeira, Segunda e Terceira e de acordo corn os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho respectivas NFs com a validação e aceite formal do objeto do contrato. PRAZO DO CONTRATO: Os materiais para OS serviços de assistência técnica autorizada para veículos e equipamentos deveser prestado dentro dos limites do Estado do Amapá para FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO 1 REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , conforme OS manuais normas técnicas especificas dos fabricantes, pelo prazo de 12 (doze) meses, com finalidade de manter os automóveis em perfeitas condições de uso. 0 presente contrato poderá ser aditado por igual período, justificadamente, bem como em quantidades e valores .

VALOR: R$ 19.905,60 (dezenove mil, novecentos e seis reais, e sessenta centavos) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes do presente processo, correrão à conta da Dotação Orçamentária da PMM, através do Órgão: 01 Prefeitura   Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 Guarda Civil Municipal de Macapá, Subunidade   Orçamentária: 0125 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06 122 0002 1.029 Infraestrutura da Guarda Civil, Categoria Econômica: 3.3.90.30.00 Material de consumo, Fonte de  Recurso: 150000000o Recursos não vinculados de Impostos. PAGAMENTO: 0 valor de R$ 19.905,60 (dezenove mil novecentos e seis reais, e sessenta centavos), 0 qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas Primeira, Segunda e Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho; respectivas NFs com validação e aceite formal do objeto do contrato. PRAZO DO CONTRATO: Os materiais para OS serviços de assistência técnica autorizada para veículos e equipamentos deveser prestado dentro dos limites do Estado do Amapá para FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO 1 REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS, conforme OS manuais e normas técnica: especificas dos fabricantes, pelo prazo de 12 (doze) meses com a finalidade de manter OS automóveis em perfeitas condições de uso. 0 presente contrato poderá ser aditado por igual período, justificadamente, bem como em quantidades e valores.

Macapá ~ AP, 10 /05/2024

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá ~ GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

Macapá_ AP, 10 /05/2024

EXTRATO DO CONTRATO Nª 006/2024 GCMM/PMM firmado em 10/15/2024

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.052/2024 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37 caput, da Constituição Federal, e subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 75, incisos I, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: GRAND CITÉ AUTOMOVEIS LTDA CNPJ nª 23.821.809/0001-80 OBJETO: FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS, revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilômetros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, para atendimento das especificações, quantitativos e demais informações, conforme contrato. VALOR: R$ 28.351,90 (vinte e oito mil, trezentos e cinquenta e um reais, e noventa centavos) . DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes do presente processo, correrão à conta da Dotação Orçamentária da PMM, através do Órgão: 01 Prefeitura   Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 - Guarda Civil Municipal de Macapá, Subunidade Orçamentária: 0125 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06 122 0002 1.029 Infraestrutura da Guarda Civil, Categoria Econômica:

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMI Decreto n. ª 2.326/2023-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 005/2024 GCMM/PMM firmado em 10/15/2024

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.050/2024 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal, e subsidiariamente na Lei n. ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 75, incisos I, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: DUBAI AUTOMOVEIS LTDA CNPJ nª 26.363.873/0001-52 OBJETO: FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS, revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilômetros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM,   para atendimento das especificações, quantitativos e demais informações, conforme contrato.

## Página 9

Macapá, 21.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

3.3.90.30.00 Material de consumo, Fonte de Recurso: 1500000000_ Recursos não vinculados de Impostos. PAGAMENTO: 0 valor de RS 28.351,90 (vinte e oito mil, trezentos e cinquenta e um reais, e noventa centavos) , 0 qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas Primeira, Segunda e Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas NFs com a validação e aceite formal do objeto do contrato. PRAZO DO CONTRATO: Os materiais para OS serviços de assistência técnica autorizada para veículos e equipamentos deveser prestado dentro dos limites do Estado do Amapá para FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , conforme OS manuais e normas técnicas especificas dos fabricantes, pelo prazo de 12 (doze) meses, com a finalidade de manter OS automóveis em perfeitas condições de uso. 0 presente contrato poderá ser aditado por igual período, justificadamente, bem como em quantidades e valores.

SEMAS

PORTARIA No 143/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL usando de suas atribuiçôes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá cumulada com Inciso Xl; do Art 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que disp1e sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

RES OLVE;

Art 19 DESIGNAR; 2 servidora Alexsandra Maria Villar Brunio da Cunha,   categoria funclonal: Diretora de Departamento de Compras Públicas matricula: 2980691 € como Gestor  de  Fiscal a servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA; categoria funcional: Datllografo matrícula: 3347025 ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para Acompanhar e Fiscalizar Contrato nª 018/2024, tem por objeto à Contraçao de empresas especlalizadas para treinamento em razão da aplicação operacionallzação da Lei nª 14.133/2021 .

Macapá AP, 10 /05/2024

Art 2 - Esta Portaria entra em vigor a contar de 10 de abril de 2024, revogadas as disposiçóes em contrário.

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa-AP , 20 de maio de 2024 Yaulal aQICuaolo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª974/2024 PMM

SEMSA

PORTARIA Nª 043/2024 SEMSAIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuiçpes legals que Ihe s80 conferidas pelo Art. 228, 84*, incisos IVe V da Lel Orgânca do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 59 inciso V e VIII da Emenda à Lei Organica No 047/2018,  Regimento   Interno da   SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

PORTARIA Nª 144/2024 a SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atríbuiçóes legais que Ihe Sã0 conferidas pelo Art: 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá; cumulade com 0 Inciso XI; do Art. 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interro do Municipio de  Macapá e; ainda nos termos da Lei Complomentar n?. 136/2020-PMm.

RESOLVE:

Art: 1" DESIGNAR 0 Servidor JONNISON PATRICK ALFAIA MACIEL, para acompanharnento, controle,   recebimento; fiscalização do CONTRATO N' 273/2023 SEMSAPMM   em nome da empresa E R PANTOJA, cujo objeto é AQUISIÇÃO DE Insumos ODONTOLÓGICOS , visando atender as necessidades das Unidades Básicas de Saúde € 0 Centro Espocializado em Odontologia.

RESOLVE:

Art. 19.AUTORIZAR A VIAGEM das Conselheiras : da Sociedade 'Civil , RAIMUNDA EDNA DA   SILVA e DENISE GONZALES DA COSTA da Conselheira Suplente reprasentando 0s   trabalhadores do SUAS ELiETE MARLY ALBUQUERQUE MIRANDA 0 Ga Secretaria Executiva MÁRCIA RAQUEL DOS PASSOS SERIQUE que Irão participar da Reunlão Reglonal do Conselho Nacional  de Assistencia Social com os Conselhos Estaduais 8 Conselhos Municipais de Assistencia Social das Capitais da Regiao Norte; que Irá ocorrer nos dias 27 e 30 de maio de 2024, em SantarémIPA

Art 2 - A doslgnação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem finarceira para 0 servldor elencadas .

Art 3" Esta Portarla entra em vigor a partir do dia 01 de março de   2024,  revogadas as disposições em contrário:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrárío .

DÊSE CIÊNCIA , REGISTRE-SE; PuBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 01 de março de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assislencia Social Macapa-AP, 21 de maio de 2024. Youulal JltCsnanha_ MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretáría Municipal de Assistencia Social SEMASIPMN Decreto nª 974/2024 ~PMM

{uua huule cu fwnxe Byumw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

## Página 10

Macapá, 21.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

ambito DA ADMINISTRAÇAO FEDERAL DIRETA E INDIRETA; QUE ORIENTA A CONVALIDAÇAO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATos QUE NAO ACARRETEM LESãO AO: INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS ; Nos QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EfEItOS SANÁVEIS' HAJA VISTA QUE; NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPO HÁBIl NO   DIARIO OFICIAL DO : MUNICÍPIO E BUSCANDO SANAR PENDENCIA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO; COM ApresentAÇAO DA PUBLICAÇAO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO A PUBUCAÇAO DO EXTRATO DO CONTRATO 016/2023-SEMAS/PMM CONCERNENTE AO 1' TERMO ADiTIvo DE ACRÉSCIMO CuJo 0 Objero 6 A PRESTAÇÃO DE SERviÇOS FUNERARIOS  COM : TRANSITO TERRESTRE PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL APENSADO Ao PROCESSO 1201,000.022/2024-SEMAS/PMM, DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLCAÇÃO, NA FORMA DAS Leis;

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe sáo conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Munlcíplo de Macapá, cumuiada com Inciso XI; do Ant 58 do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispãe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda 'nos termos da Lel Complementar nª 136/2020-PMM

RESOLvE: Art. 1' RETIFICAR 0s termos da Portarla n' 079/2024 SEMASIPMM, publicado no Diário Oficial do Município n" 4761, datado em 21 de março de 2024 ,

ONDE SE LÊ:

Art: 1* DESIGNAR; 0 servidor MARCOS ABELARDO RODRIGUES DA SILVA; matrlcula 3118552, categoria funcional ; de Assistente; : lotado na Secretaria Municipal  de Assistencia Social, para acompanhar e fiscalizar 0 3ª Termo Aditlvo a0 Contrato de Locação n" 013/2020 SEMASIPMM , que {tem : como objetivo  serviço de locaçâo de imóvel para sediar 0 Centro de Referencia em Assistência Social CRAS Nova Esperança

MACAPA , 20 DE MAIO DE 2024, J bylau 4a15 CauaQuo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS DECRETO Ne 974/2024 /PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CEFA SE:

Art 1 DESIGNAR; 0 servidor MARCOS ABELARDO RODRIGUES DA SILVA matrícula 3118552, categoria tuncional: de Asslstente Jotado:  na Secretaria Municipal   de Assistencia Social, para acompanhar 8 fiscelizar 0 40 Termo Aditivo a0 Contrato de Locação nª 013/2020 SEMASIPMM que:tem como obietivo : serviço de locação de imóvel para sediar 0 Centra de Referencia em Assistência Social CRAS Nova Esperança

Aditivo DE ACRESCIMO 016/2023/SEMAS-PMM

Ao

CONTRATO NP

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA POR INTERMÉDIO DO (A) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM); COM SEDE NO (A) AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313; CENTRO; CEP. 68.900-060, NA CIDADE DE  MACAPA AP; InscRito (A) No CnPJ Sob 0 NP 05,995.766/0001-77 NESTE AtO REPRESENTADO PELO SECRETARIA SR JOAo HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL, INSCRITO (A) NO CPF No 066.963.252-04, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N'511469, DoRAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE E A EMPRESA MLT COSTA EPP; INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª  06.146.663/0001-79; CoMSEDE NA RUA GENERAL OSÓRIO, Nª 1235, BAIRRO JESUS DE NAZARE, CEP 68.908- 127 CIDADE MACAPÁ; AP; DORAVANTE DENOMINADA CONTRATADA; REPRESENTADA NESTE Ato PELO SR. MANUEL LUCIO TELES DA COSTA; RG NP 224.359-PTCIAP CPF No 640.224,152-04; DENOMINADA CONTRATADA FUNDAMENTAÇAO LEGAL:: NO ART 65, CAPUT , DA CONSTITUIÇAO FEDERAL; NAS NORMAS DEFINIDAS NA Lei N.a10.,520/2002; DECRETO 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA Lei N 8.666/93' OBJETO: SERVIÇOS FUNERARIOS COM TRANSLADO TERRESTRE, QUE TEM COMO OBJETIVO ATENDER AS NECESSIDADES E DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA : SOCIAL € 0S CRAS. FICAM RATIFICADAS AS DEMAIS CLAUSULAS E CONDIÇOES ESTABELECIDAS NO CONTRATO INICIAL; DOTACAO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA  08.244,0001.2,081, 08,244.0001.2,050 FONTE: 1661, 1501 ELEMENTO DE DESPESA:   839039 VALOR GLOBAL: R$ 679,922,50. MACAPNIAP, 29 DE FEVEREIRO DE 2024,

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapà- AP 20 de maio de 2024. sbuah A hQullo MAYLA KALIME Matos CARVALHO Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL. SRA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAiS; E: CONSIDERANDO AS DISPOSiÇÕES DA LEI Ne 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARÁGRAFO ÚNICO, Que DETERMINA Como CONDIÇAO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA Dos Contratos DA ADMINISTRAÇAO, A PUBLICAÇAO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou DE SEUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL; QUE É CONDIÇAO INDISPENSÁVEL PARA SuA EfIcÁcia; SERA PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIl Do Mes SEGUinTe Ao DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER : NO  PRAZO DE   VINTE DIAS   DAQUELA DATA; QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS. TENDo EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS ATOS QUE NAO POSSUAM VÍCIOS INSANÁVEIS, CoMo Os DE: OBJETO;: MOTIvO EFINALDADE; NEM  Mesmo PREJUÍZO AXDIREITO: DE TERCEIROS: CONSTATOU-SE A AUSÉNCIA DA PUBLICAÇAO Do EXTRATO Do CONTRATO Nª 016/2023 SEMAS/PMM CONCERNENTE Ao 1' TERMO Aditivo DE ACRÉSCIMO CuJo 0 Objeto É A PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS FUNERARIOS  COM TRÂNSITO TERRESTRE PARA ATENDER As NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; No Diario OFICIAL DO MUNICÍPIO DOM, ATEnDENDO Ao Disposto NO ARTIGO 55 DA Lei Ne 9.784/99 Que EstabELECE NORMAS BASICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS NO

JOÃO HENRIQUE RO IG0ES F VENTEL

SECRETARIA MUNICIPAL PEAssistencia SOCIAL DECRETO Nª 2.381/2024PMM CONTRATANTE

REPRESENTANTE LEGAL DA MLT COSTA EPR CNPJ No NobnTaoa 563/9001-79

## Página 11

Macapá, 21.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL TERMO ADITIVO DE PRAZO AO ContraTO N? 01/2020- SeMasiPmm

NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS . HAJA VISTA QUE, NÃO FoI PUBLICADO EM TEMPO HÁBIL No DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO € BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA DO  PROCESSO ADMINISTRATIVO; COM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO; FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO A PUBLCAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO 01/2020-SEMAS/PMM COnSTITUI COMO OBJETO CONTRATAÇAO De EMPRESA ESPECIALIZADA   PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS CONTINUADOS CoM DEDICAÇÃO DE MÃO DE OBRA, A SeRem EXECUTADOS NA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTEnCiA SOCIAL APENSADO Ao PROCESSO 12.01.000.025/2024-SEMAS/PMM, DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇAO, NA FORMA DAS LEIS.

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ; PoR INTERMÉDIO DA SECRETARIA Municipal DE ASSISTENCIA SOCIAL Semas; Com SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO N" 313, CENTRo; CEP. 68,900-060 MACAPNAP; CnpJ Sob 0 No 05.995,768/0001-77, NesTE ATO REPRESENTADO Pela SECRETÁRIA St JOÃG HEnRique RODRIGUES PIMENTEL BRASILEIRO PORTADORA DO RG: 511469 E Do CPF Né 066.963.252-04, NESTE ATO DESIGNADA CONTRATANTE, E DE OUTRo LADO A EMPRESA EDIR  LIMA CORREA EiRELLME PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO; Com Sede NA RUA GENERAL UBALDO FIGUEIRA N 1623 €, BAIRRO: CENTRO, SANTANA-AP INSCRITA No CNPJIMF Sob 0 N? 15.284.383/0001-73 NESTE Ato REPRESENTADO POR EDIR LMACORREA; BRASILEIRO; RG O85724PtciAP InSCRITONO CPF SOB 0 N," 740.021.392-04, DenoMinaDO CONTRATADO RESOLVEM DE Comum ACORDO E RA MELHOR FORMA DE DiREITO; CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO Aditivo DE PRAZO Aq CoNTRATO N 01/2020 SeMasPmM; dor 12 MESES; OBJETO A ContRaTAÇÃO DEEMPRESA ESPECIALIZADA PARA PrestaÇAO DE SERVIÇOS CONTINUADOS COM DEDICACAO EXCLUSIVA DE MAO DE OBRA PARA ATENER AS DEMANDAS Da Secretaria MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS: FUNDAMENTAÇÃO: ART.S7 Lei Nª8.866/1993; DOTACAO PROGRAMA 08.244.0001.2,134 08,244,0001.2144 08.244.0001.2,050 FONTE: 1660,150 : ElEMENTO De DESPESA; 3.3.90.39 ValoR Total: Rs 82,133,233

MACAPÁ, 20 DE Maio DE 2024.

~aaylah ~wzQlo MAYLA KALIME MaTOS CARVALHO SECRETÁRIA MunICIPAL DE AsSISTENCIA SOCial - SEMAS DECRETO N? 974/2024/PMM SEMTRADI

PORTaRTaN01072024 Semtradi

0 SECRETARIO MUNICIPAL De TRaBALHO; DESENVOLVIMENTO EconoMICO E INOVAÇAO no USO da sua competencia que Ihe foi delegada peb Art. 228 € seus incisos da Lai Orgánica do Municipio de Macapa; cumulada com 0 inciso Xl,; do Ant 5* do Decrato n 887/2024 PMM, que dispoe; scbre 0 regimento interno do Municipio de Macapa € ainda cs termos de Lei Comnplementar nª 128/2020 PMM

MACAPA-AP, 0s DE MKRÇO DE 2022

JOÃO Dnious IENtet Joenrnsg SECRETARIO AL BE ASS STENCIA Social; SEMAS DECRETO N 2.381/202 en Pmm CONTRATANTE

RESOLVE:

REPRESENTANTE LEGAL EDIR LIMA CORREA EIRELI-ME CNPJ: 15-284,3630001-73 CONTRATADO

Art 4 CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trinta) dlas a0 servidor abaixo   relacionado; pertencente a0 Qladro de Servidores comissionudos do Municlpio de Macapa Secretaria Munlclpal  do Trabalho; Desenvolvimento Economico Inovaçao; no periodo de 15 de Malo à 16 de Junho de 2024 .

Co

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

Servidor: DIOGO DOS SANTOS PANTOJA Matricula 700061054 Categoria Funcional: COORDENADOR DE WOVAÇãO Cargo: COORDENADOR DE INOVÇaO Perlodo Aqulsittvo: 2022

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, SRA. MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, No USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, E: CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES DA LEI N? 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARAGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA 4 EFICÁCLA Dos CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou De Seus ADItamENTOS NA IMPRENSA OFICIAL, QuE € CONDIÇAO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICACIA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA   ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 Quinto DIA ÚtIl DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, PARA OcoRreR No PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DatA, QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS. TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS AtOS QUE NÃO POSSUAM VÍCIOS INSANÁVEIS, COMo Os DE DbJeto; MOTIVO EFINALIDADE; NEM MESMo PREUIZO A DIREITO DE TERCEIROS Constatou-Se A AUSeNCIA DA PUBLICAÇÃO Do EXTRATO Do Contrato Nª 01/2020 SEMAS/PMM CONCERNENTE AO 4 TERMO ADitIvo DE PRAZO Que Constitui como Objeto A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS CONTINUADOS COM DEDICAÇÃO DE MAO DE OBRA, A SEREM EXECUTADOS NA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTenCIA SOCIAL No DiÁRIO OFICIAL Do Municipio DOM; ATENDENDO Ad DISPOSTO No Artigo 55 DA LeI Ne 9.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS No ÂmBito Da ADMINISTRAÇAO FEDERAL DIRETA E indIRETA, Que ORIENTA A CONVaUDAÇAO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO De_Atos_Que

Art 2 " - Indicamos @ servidota ELCIANE BCRGES BARBOSA Coord: De Trab: Emp: Renda Para respsnder cumuletivamente Pelo coordenador durante 0 gozo {8 SuRs ienas: DESE CiEnCiA, ReGISTRE-8e E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secratária Municipal do Trabaiho; Desenvolvimento Economico 0 Inovaçao; 13 de Maio de 2024

WaldEM @rrcia RiBEiRo

Secretaria Municipa de Trabalho, Desenvolvimenio Econômico e Inovaçao Dec Ne 967/2024 PMM PoRtaRia Np01t/2024 SEMTRADI

0 SECRETARIO DesENVOLVIMENTO

municipal DE TRABALHO ECOnÔMIco E INOVAÇAO, no Uso da sua competencia que Ihe foi delegada pelo Art 228 0 seus Íncisos da Lei Orgânica do Muncipio de Macapà; cumulada' com 0 inciso XI; do Art 5* 00 Dacreio n 96712024que dlspóe sobre 0 regimento interno do Município ce Macapâ € ainda 08 termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM:

## Página 12

Macapá, 21.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

RESOLvE

PREVIDÊNCIA "

Art 1ª Autorizar a Servidora Jeane Paula Ferreira Tourinho  Penante, Matricula:  6414-9/2 , a0 gozo ce feries complementares no periodo de 03 de maio & 02 de junho de 2024,

0 Presidente da MACAPÁ PREVIDÊNCIA_ no uso das atribuições legais, e CONSIDERANDO os dispositivos previstos na Lei Federal nª 14.133/2021 (art. 6ª incisos L art. LXlart.  89) e 0 Decreto nª 2.994/2023-PMM

Art 2 DESIGNAR a servidora Drolce Do Carmo De Oliveira; matricule: 00061164, pertence 20 Quadic de Provimento Comissionados do Municipio de Macapa Secretaría Municipal d0 Trabalbo; Desenvelvimento Economico e Inovaçao a partir do dla 03 de Maío de 2024, por motivo d trabalho e, em concordancia com & servidora; para responder cumulativamente pelo cargo de Chele da Gabinete ern SUBSTITUIÇAO; a servidora Jeane Paula Feiteira Tounnhc Penante, Matnicula: 6414-9/2; que estará em gozo de férias no perícdo de 03 de maio & 02 de junho de 2024 Ant, 3  Esta Portaria entra em vigcr 0 partir 08 de mais da su8 publicaçao revogadas as disposiçôes er contranio.

RESOLVE:

Art. ]ª Nomear 0 servidor RUAN SANTOS MARTINS, Agente de Contratação -Titular, Assistente Administrativo Decreto nª 2.480/2023-PMM, para atuar como Agente de Contratação nos termos do art. 6ª, incisos L e art. LXlart. 8ª da Lei Federal nª 14.133/2021 para tomar decisões; acompanhar trâmite da licitação; a0 procedimento Licitatório e executar quaisquer outras atividades necessárias ao bom andamento dos certames até a homologação.

Art. 2ª - Nomear os membros da Comissão de Contratação da Macapá Previdência para compor a Comissão de Contratação na forma que segue:

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

02- RAILANA FRANCELY DE BARROS PEIXOTO - Suplente Membro; Chefe do Departamento de Compras e Contratos e Convênios Decreto nª 1.255/2024-PMM; 03- VERENA LARISSA CANUTO BRITO _ Secretaria Membro Assistente Administrativo Decreto nª 3.665/2022-PMM

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretário Municipal do Trabalho; Desenvolvimnento Econômico Inovaçaa Decreto Nª967/2024- PMM

Parágrafo Único 0 Presidente e a Secretária, em seus impedimentos ausências, serão substituídos por   integrantes da Comissão de Planejamento de Licitações e Contratos; observada a ordem disposta no caput deste artigo Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PoRtaRia N 01212024 SEMTRADI

0 SECRETARIO DESENVOLVIMENTO

MUNICIPAL DE TRABALHO ECONÔMICO E INOVAÇAO; no Uso du sua cornpetencia que Ire foi delegada Pel An 228 & seus incisos da Lei Orgênica do Municípic ce Macapá, cumulada com 0 inciso XI, da Art. 5" do Decreto n 967/2024,que dispoe sobre 0 regímento intemo 8a Município de Macepa ainda 0s termos da Lei Complemnentar nª 136/2020 PMM:

REGISTRE- SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá; 10 de maio de 2024.

'QUl

EIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023-PMM

RESOLVE

PORTARIA Nª 74 DE 10 DE MAIO DE 2024

Art 1"

Autorizar 8 Servidora Vanete  Rodrigues Castro, Matrícula 313159-9/1,a0 g0z0 de férias complemnentares no periodo de 03de maio a 02 do junho de 2024, Art 2 DESIGNARa servidora Elza Clarice Assunção Cardoso, matricula; 00081104, pertence 80 Quadrc d8 Provimento Comisslonados 8c Municipio de Macapa Secretaria Municipal de Trabalho, Desenvolvimento Economico € Inovação; & partir do dia 03 €e Maio de 2924, par motivo de trabalho € em concordancia com & servidora; para responder   cumuiativamente peb   cargode Assassora em SUBsTITUICÃO, servidora Vanete Rodngues Castvc, Malricula.313159-8/1, que estará em 90z0 d feriss no perioao de 03 de malo & 02 de junho de 2024

DISPÕE SOBRE DESIGNAÇÃO PARA RESPONDER COMISSÃO DE PLANEJAMENTO DE LICITAÇÕES E CONTRATOS NO QUE COMPETE ATOS DA ADMINISTRAÇÃO MUNICIPAL DAS CONTRATAÇÃO DE SERVIÇOS E AQUISIÇÕES NO ÂMBITO DAS LICITAÇÃO DA MACAPAPREVIDENCIA DO MINICIPIO DE MACAPÁ, NOS TERMOS DA LEI Nª 14.133, DE 1ª DE ABRIL DE 2021, EM CONSONÂNCIA AO DECRETO MUNICIPAL Nª 2.994/2023- PMM.

0 Presidente da Macapá Previdência, em pleno exercício do cargo e usando de suas atribuições € 'prerrogativas legais e atribuídas pelo art.30 inciso [ da Constituição Federal, Lei nª 976/1999- Lei Orgânica do Município:

Ant 39, Esta Portaria entra exn vigor # partir 08 de maio da sua publicação, revogadas a8 disposiçoes em contrário .

RESOLVE: Art. 1ª Ficam designados os servidores abaixo relacionados como membros, para compor a Coordenação da Comissão de Planejamento de Contratação de Serviços Aquisições PLA no âmbito das Licitação da MACAPAPREV. nos termos da Lei 14.133 de 01 de abril de 2021, e Decreto Municipal n 2.994/2023- PMM e vinculado as diretrizes da Instrução Normativa nª001/2024- MACAPAPREV PMM

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE-SE

Walder Garcia Ribeiro

Secretário Municipal do Trabailo, Desenvoiimento Ecorômnkx Inovaçao. Decreto Nª967/2024- PMM

O1-AYLZ JOSÉ NUNES CORDEIRO Membro Titular . Chefe do Departamento da Tesouraria Decreto nª 3.074/2023/PMM 02-RAILANA FRANCELY DE BARROS PEIXOTO Membro Suplente. Chefe do Departamento de Compras e Contratos e Convênios Decrelo nª 1.255/2024/PMM 03-NEIZA CABRAL DE MORAES SANTOS Membro Suplente Procuradora Adjunto Decreto nª 545/2024/PMM

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 73 DE 10 DE MAIO DE 2024 "NOMEIA NOVOS AGENTES E COMISSÃO DE CONTRATAÇÕES PÚBLICA MUNICIPAL DA MACAPÁ

## Página 13

Macapá, 21.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

04 - KARINA SANTOS RAMOS Membro   Suplente. Chefe de Gabinele Decreto nª 617/2023/PMM

Art. 2' Esta portaria entra em vigor, partir de 1 de junho de 2024.

Art. 20 A Comissão de Planejamento de Contratação dos Serviços e Aquisições no âmbito das Licitação da MACAPAPREV, terá como função de receber,  examinar julgar documentos   relativos   às licitações € aos procedimentos auxiliares

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 10 de maio de 2024-

'Qlell EEIVO RODRIGUES DOS SANT Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art. 30 Caberá à Comissão de Contratação ou de Licitação, entre outras: F - Substituir 0 agente de contratação; nos termos do art. 13, quando a licitação envolver a Contratação de Bens ou Serviços Especiais, desde que observados os requisitos estabelecidos nos artigos. 8 e 90 II Conduzir licitação na modalidade   Diálogo   Competitivo, observado; no que couber disposto no art. 13; III receber . examinar julgar documentos relativos aos procedimentos auxiliares, previstos no art. 78 da Lei nª 14.133 de 01 de abril 2021, observadas as normas e OS regulamentos expedidos pela Diretoria Administrativa Municipal de Administração da MACAPAPREV:

PORTARIA Nª 077/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso [ da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99- PMM.

Art. 40 É vedado ao Agente Público designado para atuar na área de Licitações e Contratos, ressalvados os casos previstos em lei: 1 - Admitir, prever; incluir ou tolerar_ nos atos que praticar; situações que: a) comprometam; restrinjam ou frustrem 0 caráter competitivo do Processo Licitatório; inclusive nos casos de participação de sociedades cooperativas; b) estabeleçam preferências ou distinções em razão da naturalidade, da sede ou do domicílio dos licitantes; c) sejam impertinentes ou irrelevantes para 0 objeto específico do contrato;

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER férias regulamentadas de 30 (trinta) dias ao servidor RUAN SANTOS MARTINS ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto Nª 2.180/2023 PMM, do grupo de Cargos Comissionados da MACAPAPREV , relativo a0 período aquisitivo 2023/2024, que serão computados no período de 10 de junho a 9 de julho de 2024. Art. 2' Esta portaria entra em vigor, a partir de 10 de junho de 2024 .

II Estabelecer tratamento diferenciado de natureza comercial , legal trabalhista; previdenciária ou qualquer outra entre empresas brasileiras estrangeiras, inclusive no que se refere a moeda, modalidade e local de  pagamento; mesmo quando envolvido financiamento de agência internacional; III Opor resistência injustificada ao andamento dos processos e. indevidamente. retardar ou deixar de praticar ato de oficio: ou praticá- lo contra disposição expressa em lei. 8 1ª Não poderá participar. direta ou indiretamente. da licitação ou da execução do contrato agente público de órgão ou entidade licitante ou contratante, devendo ser observadas as situações que possam configurar conflito de interesses no exercício ou após exercício do cargo ou emprego. nos termos da legislação que disciplina a matéria. $ 2ª As vedações de que trata este artigo estendem-se terceiro que auxilie

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP , 10 de maio de 2024

Qlt Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

EEIVO RODRIGUES DOS SANTO

PORTARIA Nª 078/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso   de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo art.30. inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de 2.282/99- PMM.

Art. 5ª Esta Portaria entrará em vigor a contar de 10 de maio de 2024.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Macapá 10 de maio de 2024 QUll CEIV RODRIGUES DOS SAYTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 1"

CONCEDER férias   regulamentadas de 15 (quinze) dias a0 servidor IVERALDO QUARESMA UCHOA DIRETOR ADMINISTRATIVO Decreto Nª 865/2023 PMM, do grupo de Cargos Comissionados da MACAPAPREV relativo a0 período aquisitivo 2023/2024,que serão computados no período de 01 15 de junho de 2024. Art. 2' Esta portaria entra em vigor, partir de 01 de junho de 2024.

PORTARIA Nª 076/2024 _ MACAPAPREV

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

Macapá-AP, 14 de maio de 2024.

MACAPAPREV, no uso dc suas atribuiçõcs legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso F da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de 2.282/99 - PMM

7qunk RODRIGUES DOS SA TOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER   férias   regulamentadas de 30 (trinta) dias ao servidor   HELDER ANDRÉ BRITO DE ALMEIDA ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto Nª 2.037/2023 PMM, do grupo de Cargos  Comissionados da MACAPAPREV, relativo a0 período aquisitivo 2023/2024, que serão computados no período de 1 a 30 de Junho de 2024.

PORTARIA Nª 081/2024 MACAPAPREV 0 Diretor   Presidente  da Macapá   Previdência MACAPAPREV no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pclo Art. 30, inciso I da Constituição Fedcral, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM. RESOLVE:

## Página 14

Macapá, 21.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Art. 10 DESIGNAR servidor   ROGÉRIO SANTOS LIMA CHEFE DO DEPARTAMENTO DE RECURSOS HUMANOS Decreto Nª   1.356/2021 PMM, da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados, para responder cumulativamente ao cargo de DIRETOR ADMINISTRATIVO, no período de 01 15 de junho de 2024.

Josue Rodriques Pontes

418. 8/

Tec em Adminis uaçáo

1838

DEl27

Adriana Almelda de Brite Lobato

35- 94

Tec. em Adminis 1298 traçao

D6i27

Art. 20 Esta portaria entra cm vigor, a partir dc 01 de junho de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Antonio Sergio 8oc Santos Nery

19* 1/

Tec:em Adminls tracão

1998

Dei27

Macapá-AP, 14 de maio de 2024.

Antonlo Carlos de Froltav Parvlra

108  2h

Tec em Adminls uaçáo

[Quy] LEI 0 ROÚRIUUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

1998

08i27

757 8h

Tec.em Adrrinls traçâo Tec. em Admlnis tação

CTMAC

Rodrigo Pímentel Mello Reglane das Noves Brio

1998

D8'27

736  6/1

PoRTARiA n*102/2024-CTMac

1099

0326

A DRETORA Presidente DA COnPAMHIA DE TRanSITO € TranspoRTe DE Macapa-Ctmac, usando as atribuicôes legals que Ihes sa0 conferldas pelo Decreto nª3.419/2023-Pmm dc 4 ar 18, $ Vi * Vil do Estatuto Soclal da ComP anHia DE TRANSITO E TraNsPORTE De MacaPaCtmac; Decreto Lel 1 9BSiz01Z PMM.

Anc do Admis são

Nvei Padrão Possciona menl

Name

Matn cuh

Marla Creuza Nunes Sc9g Leopoldin da Costa Paas Meloarete Lobato Roslmere Souza Mendos

515  DA

Socretá ria

1998

Dêi2a

ConsierAnDO 0 U8o des atrlbulçoes previstas na Lei Complemenlar np01#300o-PMM & Lef Complemeniar n*122/2018 Pmn, que dlspõe sobre Estatuto dos Servldores Públlco da NunlcÍpio de Macapá; das Aulurqulas € das Fundações, consierando @ artioo 19, no B8u Parágrafo único, da LeiComplementar n'104120tsPMM, qu8 dlspoes sobrc Desenvowiniento na Carrolra no Pano de Carges Carreira € Remuneração dos sorvidores da CTMac; CONSIDERANDO analía? realizada pele Cornissão de Geslão do Plano d Cargos Carrire € Remuneração- CGPCCRY amparada pelo artigo 25 du Lel Complomentar 79104/201J Pmm € % Decreto n*78012022 PMm,

428- 0n

Secreta TA

1994

D6/27

507-0

Secreta ri

1998

08i27

14224 21

Secreta ria

1998

06/27

Ano de Aamis sao

Nive Padreo Posldiona Gnento

Matr cuk

Cargo

Resolve:

Artigo 1 CONCEDER ' probrossác funcional 408 servidores doscargos 80 provimento efetivo do Grupo Técnico; Operacional & Analista da Companhla de Traneito Transponte de Macapá CTMac, abatxo ralacionades; com fundamnento no artigo19 ceu parágrafo @nice de Lel Complamantar n*1042013 PMM.

Adolfo %0 Nazar Teles do Nascimen 1o Anselo Guedes da SiNa Junlor Meria de Nazare Malheiros Dos Santos

27  2

Toc em Iniorma tica

1008

D6/27

94 9n

Toc; em Informa tica

D627

Artigo 2 A progtessão funcional de qu8 trate € anigo 1* desta Ponarla, efetlvara comn 0 posklonamento dc servMor no nivel padrád correspondente; consicefando 0 tempo de servlço com fundemento no artigo 19 d# Lel Complementar n'10n2013-PMM Artlgo % A progressão funclonal de que trata esta Portaria; imnporta no posicicnamento dos servidores dos caryos de   provlmanto efetio da Compsnhia d# Trnsko Transponte de Macapá-CTMac; na correspondente ordetn da Tabel d0 Vencientov dos Servidores daCornpanhla de Transito Transporte d0 Macaps CTMac, cohforme Lel Complementar n%108/2019 . PmM Matri Ano Nivor Nome Cergo 8e Padrão cuia Aamls Posiclona ãc meato

1998

1406~ 0n

Tec. em Inforrna tkca

1998

D6/27

Tra Padrib Posiciong uxano

Marni cuia

Ano aie Adraie B43

cargo

Jodo Bosco Be Andrade Lobo

361- 1/1

Tec; em Estatisti 1998 c

De2}

Cargo

Nome

Noma

## Página 15

Macapá, 21.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Rnl Nivel {Carge 8e Padrão Aunals Posklon 840 n2o Decenhi sta 1938 0e2: Téchico

Francieco Harokio dos Santos Butssy Luciane Olivelra da Slka Marla da Paz de Souza Ferelra Gumaque Marle de Nazare F. Dlas Morla Edna d Sina Coutinhe Maria Francisca Nunes Tocartins Harla Slkanl do Nascimen to 8a 9ina Marlsete Toksa Hachade_ Martzete Dlnlz dos Santos Nazare d0 Socorrd da Siva Montelro Csenug Odetp Meria Siwa Cotrte Ramunda Montelro Munes Roselna Boltro Pinho da SinaBnto Vanlldo Marting Roddgues

Matri cula

264* 0A

Aux: Admlnis tativo

1998

D6iz?

Acindo Aleixo de Souza

4h

450+ 2h

Aux Adminis fativo

1938

06i2

Arp tie Admils

Mia Pads20 Posicicn

Matn culz

Nome

Carro

523  Jh

Aux. Admlnis trativo

Gno

mains

1098

D6/27

Maria Severa de Sousa Campos

590- 8/1

Tecem Contabi 1908 #dade

Dül?

566- 54

Aux Adrninie: trativo Aux Adminls tratko

1888

D627

An de Adnle 886

Mive| Paaréo Posicions "enio

57* 6/1

Del?

Matr Cub

Cargo

1098

Nomnv

Aux: Adrnlnis tratko

Prancisca SiNaha dos Bantos Bsni Markanla da Costa Roland Mifts Moraes dos Santos Cardoso Patronlo Vinlclus Caldas de OlNuir

582 - 7h

1998

D627

256-9

Digitad ar

1998

D6iz7

639-

Aux Admlnls tratio

Dlgirad 19e8 or

D6iz7

6441

1988

D6727

693  7h

Digitad 1998 or

D6i27

620- 3/

Aux Adminis trativo

1888

06i27

847 Sh

Aux Adminis tatko

716 2h

Dioitac 1988 Or

Dêi27

1988

D6f27

673. 8/1

Aux Adminls trativo

Kno Nie a0 Aacrso Admig Posiciona 550 menito

1998

D6i27

Matr cula

Nome

Carpo

Andrey Dlas do Rcag Carin Talama das Nevos Euntado Edmllsa Mlchell Farreira Dantas Elchiriene Gomes Maoura dos Santog Eliane Cristina Sabadine daRocha Elielson Antonlo Perelra da Costa Enedira Coraa de Ascis Ernestlno Bellelro daQama

86  8h

Aux; Adminis tratNo

1998

D6l2z

880- 7h

Aux Adrrinis ualko

1998

D6727

1333+ 1/1

Aux Adminie tratkvo

728  SA

Aux. Admlnls tratko

1988

D627

189B

D6727

183* 0h

Aux Adminls trativo

D6i27

1414 h

Aux Adminis tratno

D6727

1990

1998

876 3h

Aux Adminis trativo

1898

D6/27

205 W1

Aux Adminis trativo

1988

D827

Ano Nivel dc Padráo Admi $ Posiciona são meuto

Matn CuM

Aux Admlnis trativo

Nonte

Carpo

213 5h1

Dsl27

4998

Leyla Regina das Merces Abdon

434 0h

Contad OY

1998

D627

1341. 2h

Aux Adminis trativo

Q6/27

1998

230- 5/1

Auxs Adminis trtivo

Ano de Admis 8ã5

Nivel Padrao Posiciona mento

1998

06i27

Matni Cun

Carpo

More

248* 8h

Aux Adminis; tativo

1980

D6rzr

Maron 8 Luz Rarlas

655" 5

Advoga do

1989

05/25

Nome

## Página 16

Macapá, 21.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Ano NM de P2drso Adnis Pwsicionl Sao mente

Santos Marinabo Percira €e OtNelra

Matd Cuu

Carpo

612

Fsrai

Nona

2n1

de Transps u

S808

Dci2?

Jalme Batlsta d Carvalho

Flscal de Transpo àe Fiscal de Transpo rte Fecai d Transpo ate Flscal dc Transpe rte

337 0a

198u

88227

Tania Roglna dos Espirlto Santo Rodriques Matgarete dos Santos Jacannda Joce Alx Barriae dos Santos

825+ 7h

Flscal de Transpo ite

Katia Solange Mira d0 Jecus Geovani Ales Be Olheira

Du/27

1998

1376* Sh

06r?

1998

272- Q/

Fiscar de Transpo rte Fscal de Transpo tte

1998

26I2T

493  6h

1998

D6l27

Wilson Ralundo Santos de Sá Wakiney dos Santos Correa Solange Maciel de Souse

850- 8h

1008

404 6h

D6lz7

D8z}

1998

Flecal de Transpo ne

841- 8/

Ans 6e Admis Ec

Nivel Padrae Posiclona ots

1898

D6i27

Matn cula

Nomne

Cargo

809- Sh

Fiscal de Transpo ato

1898

D6iz7

Ainarko Gonçals de Carvalho Augustlnh

78 7/1

Apente d0 Transito

1998

D6i27

Antonlo Coutlnho da SlNa Concakçs

116 3/1

Fiscal de Transpo 'rte

1998

06/27

132  5h

Apente de Transito

1998

Rodrigues do Naeclinent

D6r27

Dlrce Marla Martine Rodriques Hewlo Peralla de Lima

Fiscal de Tranepo o

167 8/1

1988

08iz7

ENes Clay Scuba Ericaira Rosabe Lima Brasil Maria Danlzza Porelra de Ollvelra Paub Serpio de Oliveira Toni Josa Coutinho dou Santos Franclleid Marinho Lmna Francllen Lobo do Nascimen 1o Arlindo Morses Lohe Edio Geronlmo Plnbeiro mondee Eduardo Nazareno da sika Montcinp Glauber de Bouza dos Santos

1184* 8/1

Agente de Transko Anente de Transko

298- 2h

Fiscai de Transpo rte Fiscal de Transpo ne Flcai de Transpo ne Fiscal de Transpo rte

1998

06i27

1998

0uz?

779* 0/1

ba Reglna de Bouza Alves

310  7n

1998

D6/2?

1908

06i27

S40 1/1

Anente de Transito Agente de Trânsito

1988

0827

Joel Castro da Sika

388* 3H

1998

D6j27

701. 3h1

Marla Delva da sila Bentes

1998

08/27

531- 21

1998

0827

823  81

Agente de 1998 Transito Agente de 4998 Traneito

06/27

Fiscal de Transpo re Flscal de Transpo ne

Ronaldo Rlbelro

760  9/1

1990

D6i2?

1350  1/

duiz7

Jaclra Femande

329  8h

1998

D62z

1368 - M1

Agente de Trarisito

08i27

Rodrlquas Alublo d0 Noccimen t0 Barrelro João da Costa Cordeiro Lidaura da Conceiçà 0 Furtado dos Santos Maria de Narare 8os

1998

Fiscai de Transpo 12,28 rte

80 M

124 W

Agente de Transito

06z7

1998

D627

370- dh

Fiscal de Transpo rta

1998

06227

172 ah

Apente de Transio

1095

06i2z

Fiscai dc Transpo ne

0627

191- 0/

Agonte de Trensio

1998

1998

Dê27

1n

Fiscai de Transpo

281 Sa

Agente de Transtto

558* 41

tu58

Derr

1998

0u2?

## Página 17

Macapá, 21.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Grachnete do socotrd duSike Jairo Luiz Pentole Soelrc Jarbas Carvalho dosRels Lul Ulleses Codclrg Martel Frenklin do Rosarlo Leite Vanllde Sarmento Song Aoriane da Palxic

RESOLVE: Art. 1' DESIGNAR 0 servidor JONATHAN PINHEIRO QUEIROZ, Assistente Código CCO1, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; para responder, cumulativamente; pelo Cargo em Comissão de Coordenador de Habitação e Regularização   Fundiária Código CC-03, da servidora GIRLEIDE DE LIMA SILVA, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de maio de 2024 a 17 de junho de 2024,  revogado as   disposições em contrário.

1382 - 7h

Agorie 88 19s8 Transito Agente de 1898 Transito agente d0 1098 Transho oenle de 1990 Trans#to

Da2

345-0

Dêj27

3550

D527

468  Mh

Dêlz"

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE.

485- 8h

Agente de Translto

1900

Dêlzz

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, de maio de 2024 .

368- Oh

Avente de Transko

1886

06iz7

1325* 0

ABente de Transito

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

1808

Dêtlz

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

Nlessandr 0 Rcgerip Ribeirc Fortunato Rosangel de Olnelra Manting

51 5/

Agente 80 Trônsito

1840

D6i2?

787  0h

Agente 80 Transho

1998

Dãjzz

PORTARIA Nª. 024/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO  URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus incisos da Lei Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM e Decreto n' Decreto 2.196/2023-PMM.

Ano d0 Adinis sac

Miva Pssrao Fosiciona mnento

{Cargo

Metri Al

Nomc

Jones Miranda Panteja Manoel Leâo dog Santos

995  Mh

Motorict 1988

Dêl2t

Motorist 1988

D6i2y

RESOLVE:

Art. 1' DESIGNAR a servidora DANIELE STEFANY PANTOJA DA SILVA, Assistente Código CC-01, matrícula n. 61009, lotado na Secretaria Municipal de Habitação OrdenamentoUrbano; para   responder,  cumulativamente, pelo Cargo em Comissão de Diretor do Departamento de Fiscalização Urbanística e Postura Urbana Código CC-02, do servidor IVANHOÉ SFAIR DOS SANTOS, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria do Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana,todavia, lotado junto à Secretaria Municipal de Habitação 0 Ordenamento Urbano.

Aligo

Esta   pontarla entra em vlgor na data desua  publicação; comefeltos financeiros @ partir d0 malo de 2024

DÉ SE Ciencia PubLKQUE Se @ CUMPRA-SE Presidéncla d0 CTMac; 10 de maio de 2034,

Imeisha PaTRicia De ALMEIDA BARBOSA Diretor Presldente CTMac Dacreto n*3.419/3023 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de maio de 2024, revogado as disposições em contrário.

SEMHOU

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

PORTARIA Nª . 023/2024 SEMHOUIPMM

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano( 21de maio de 2024.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228 € seus incisos da LeiOrgânica do Município, de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM Decreto n' Decreto 2.196/2023-PMMI

MAX ATALÍBA FERREIRA PIRES

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM
