---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-05-02_Diário Oficial 4787 - 29.04.2024.pdf
ano: 2024
mes: 05
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-05-02_Diário Oficial 4787 - 29.04.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá - 2 29 de abril de 2024 - Nª 4787

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiais A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Heliegi Leticia Figueiredo Cardoso Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 29.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 1.259/2024 PMM

DECRETO Nª B.B/Zw24 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il,da Lei Org Jânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / _ do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   de Governo.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar CLAUDIA DIAS SABINO do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Gestão e Planejamento em Saúde, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAJPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, AMANDA GALDINO SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Coverno, 9u8 intogra Estrutura Administrativa d Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de MARÇO de 2024.

9 4

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO NP 1.262/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.258/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá 0 disposto no 20 da Lei   Complementar nª 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no 20, da   Lei Complementar nª 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE para exercer Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal de Saúde, código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 10 Exonerar HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal de Saúde, código AP-01_ que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;, com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de abril de 2024.

2u9

12

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 29.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 1.261/2024 PMM

PROGEM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PORTARIA NP 017/2024 PROGEMPMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Governo.

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA, usando das   atribuições   legais   que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos temos do ar 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 1.,527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

CONSIDERANDO; 0 requerimento por meio do protocolo   nª 7,397/2024,  do servidor PEDRO PAULO DE SOUZA RODRIGUES; matricula n' 01025391 Categoria Funcional de Operador de Computador, lotado na Procuradoria Geral do Município - PROGEM, no qual requer concessão de férias.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CLAUDIA DIAS SABINO para 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria   Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2024 .

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS, a0 servidor PEDRO PAULO DE SOUZA RODRIGUES , matrícula n' 01025391, Categoria Funcional de Operador de Computador; lotado na Procuradoria Geral   do   Município PROGEM, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2021/2022, no seguinte período:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP; 29 de abril de 2024.

Ag

De 01 a 30 de JUNHO de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.260/2024 PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor & partir de 25 de Abril de 2024, revogadas as disposições em contrário

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapé, 25 de Janeiro de 2024.

Yuaunayy THXYyNPTuRmZ Wades{te PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM PORTARIA Nª 018/2024 -PROGEMPMM

DECRETA:

Art. 10 Nomear HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Gestão Planejamento em Saúde;   código CC-05, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde- SEMSAIPMM.

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei  Orgânica do Município;   pelo Regimento   Interno da Procuradoria Geral do Município.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do protocolo nª 26.901/2023 , do servidor GILMAR FERREIRA AMANAJAS , matricula n? 01112716, Categoria Funcional de Operador de Computador, lotado na Procuradoria Geral do Município - PROGEM; no qual requer concessão de férias.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 29 de abril de 2024.

kouuus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

RESOLVE;

## Página 4

Macapá, 29.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art 10 CONCEDER FÉRIAS, a0 servidor GILMAR FERREIRA AMANAJAS , matrícula n 01112716, Categoria Funcional de Operador de Computador; lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM,  correspondente ao  período aquisitivo de 2023/2024, no seguinte período:

ABRANGENDO: DESENVOLVIMENTO E IMPLANTAÇAO DE SISTEMA MUNICIPAL GEORREFERENCIADO WEB DE GESTÃO Do CADASTRO MULTIFINALITÁRIO, IMPLANTAÇÃO De UMA REDE DE REFERÊNCIA CADASTRAL; MAPEAMENTO MÓVEL TERRESTRE 360ª € OUTROS SERVIÇOS CORRELATOS, PARA 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, PARA FINS NELE DECLARADOS. Pelo presente TERMO, as partes ao norte   identificadas, declaram;  aceitam 0 ajustam que 0 instrumento acima identificado; Clausula Sétima Do Prazo de Execuçào Vigencla 8 Cláusula Oitava Do Reajustamento, em conformidade com 0 ArtS7, $1ª e 29 0 Art.85, ambos da Lei 8.666/93, mantidas as demals aqui não referidas; na forma de como se acham redigidas, € que neste ato @ ocasião totalmente ratificados para todas as   consoquências de direlto:. 1.CLÁUSULA PRIMEIRA  DO OBJETO: 1,1 0 presente Termo Adltivo tem por objeto alterar Clausula : Sétima Do Prazo de Execução 0 Vigência Cláusula Oltava Do Reajustamento, em relação a0 Contrato 013/2019-SEMFUPMM; modificadas em seu 59 Termo Aditivo em sua Cláusula   Segunda Cláusula Terceira, respectivamente 2 CLAUSULA SEGUNDA DO PRAZO E DE EXECUÇAO E VIGENCIA: 2.1. A vigência prevista na Clausula Sétima do Contrato 013/2019-SEMFUPMM , alterada na Cláusula Segunda de seu 40 Termo Aditivo; ficando prorrogada por mais 12 (doze) meses a contar de 04/11/2023 a 03/11/2024, € suas respectivas ordens de serviços, podendo ser prorrogada por Igual período; nos termos do artigo 57 , $ 1' 20 8 art. 65, ambos da Lei   n98.666/93 alteraçôes posterlores 3 CLÁUSULA TERCEIRA DO REAJUSTAMENTO: 3.1. Em 21/10/2022,: através do 40 (quarto) Termo de Aditamento Contratual, houve adição de serviços, cujo montante   importou @m RS 2.561.945,28   (dois   milhões, quinhentos 0 sessenta € um mil, novecentos & quarenta cinco reals 0 vinte 8 nove centavos) 0 que fez Com que houvesse 9 elevaçao do valor global do Contrato n" 013/2019- Semfupmim, de Rs 10,364.800,00 (dez milhdes, trezentos 0 cinquenta € quatro mil 0 quinhentos reais) , para RS 12.916.445,29 (doze milhões;novecentos dezessels mil; quatrocentos quarenta e cinco reals 8 vinte € nove centavos} 3.2 As partes em comum acordo, fixaram como parâmetro para atualizações elou correçôes contratuals, 0 [ndice Geral de Precos Mercado (IGP-M) 3.3. Em 24/03/2022, devido ª aplicação do IGP-M no período de a908t0/2020 a ag0sto202i, houve 0 reajuste na ordem de RS 2,816.170,62 (dois mllhoes, quinhentos € dezesseis mil, cento € setenta reais 0 sessenta € dois centavos) Passando 0 valor global do Contrato nª 013/2019-SEMFIPMM, para R$ 15.432.815,91 (quinze milhoes , quatrocentos trinta & dois mil, seiscentos € quinze reais e noventa eumn centavos) 3,.4, A partir da assinatura do presente Termo Aditivo, devido as correcoes do IGP-M no período de  setembroi2022 agostol2023, conforme Planilha asfolhas 56 dos autos ratificada pela SubcontarlaSEMFI, fls.71 dos autos, 0 valor do Contrato n? 013/2019-SEMFVPMM , será reajustado em R$ 201.319,17 (duzentos 0 um mil , trezentos € dezenove reais dezessete centavos) 0 que impulsionará 0 vaior global do contrato para Rs 15.633.935,08 (qulnze mílhões, seiscentos trInta 0 trêsi mil; novecentos 8 trinta cinco reals & oilo centavos} 4 CLÁUSULA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO: 4.1, Caberá a Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, por sua conta, a publicação na forma de extrato do presente Termo Adltivo na imprensa oficial € no site do Município; no prazo legal. 5.CLAUSULA QUARTA DA RATIFICAÇÃO; 6,1, Flcam ratlficadas as demais Cláusulas @ condiçoes previstas no Contrato originário; não alterado pelo presonte Termo Aditivo: 6.CLÁUSULA QUINTA Cn DO FORO: 6.1, Para dirimir as questões oriundas deste Termo Aditivo; será competente 0 Foro da Justiça do Estado do Amapá, da Comarca de Macapá, com a exclusão de qualquer outro; por mais privllegiado que seja Por estarem justos e contratados, finnam 0 presente instrumento 0m 03 (três) vias de iqual teor @ forma

De 01 a 30 de JUNHO de 2024.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 25 de Abril de 2024, revogadas as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 25 de Janeiro de 2024, Tuquau (uol Tauo THAYANE TEREZA GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

CORGEM

PORTARIA Nª 034/2024 CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 227, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, arts. 30 e 59, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 PMM, e considerando os termos do PAD nª 2023.03.001 CPRD,

RESOLVE:

Art 1ª SOBRESTAR, 0 PAD nª 2024.03.001 CPRD, que se encontra em trâmite nesta Corregedoria Geral do Município de Macapá, conforme   justificativa  apresentada em ata de reunião do dia 25 de abril de 2024.

Art 29- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 25 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município; 26 de abril de 2024 .

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021 PMM

SEMFI

50 TERMO Aditivo AO CoNTRaTo Nª 013/2019 SEMFVPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 31.01.101/2023  SEMFVPMM

50 TERMO ADitivo AO CONTRATO Nª 013/2019 FIRMADO ENTRE 0 MUNICÍPIO DE MACAPAAP, Assistido PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS E 0 CONSÓRCIO ENGEFOTO PROGRESS , PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS TÉCNICOS ESPECIALIZADOS DE ENGENHARIA PARA DE MODERNIZAÇÃO E RERSTRUTBERYISOS PARA GESTÃO TributÁria, TERRITORIAL E FISCAL MUNICIPAL,  PROMOVENDO A AMPLIAÇÃO E GESTÃO DA_ARRECADAÇÃO_MUNICIPAL,

## Página 5

Macapá, 29.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

MacapálAP ; 04 de novembro de 2023

A

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ , no uso das atribuições que Ihe são conferidas por Lei nª 918/97-PMM, Decreto nª 2.487/1999-PMM e nos arts.35,36,43,44,45 e 48 do Regimento InternolCMEM; Decreto nª 1.196/2023-PMM e-

0w

MÁRIOROCFADe MATos NETO Secretáno Municipal de Finanças Decreto nª 5.304/2021-PMM Contratante

C 0 N s | D E R A N D 0:

Os dispositivos Legais da Resolução nª 09/2024- CMEM que define Normas para a Organização e Funcionamento da Educação em Tempo Integral; no Sistema Municipal de Ensino do Município de MacapálAP;

CONSORCIO ENGEFDIQ ÉRQGRESS CNPJ; 42,243.686/0007 09

Representante Logal: MANILELDE OLIVEIRA MENEZES Contratado

Parecer nª 01/2024-CPLNICMEM, emitido pela Câmara de Planejamento; Legislação € Normas, aprovado na Sessão Plenária deste Conselho; realizada no dia 29 de abril de 2024;

SEMED

R E $ 0 L V E:

PORTARIA Nª 050/2024  SEMEDIPMM

Art. 10 Aprovar a Política de Educação Integral em Tempo Integral do Município de Macapá.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art . 228, inciso IV, da lei orghnica do município e do disposto no art. 2 do regime internq da Secretaria Municipal de Educação.

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá.

RESOLVE:

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, 29 de abril de 2024. 2ule cosía Qêô @ala Rosylene B. Cunhà Presidente do Conselho Municipal de Educação de MacapálPMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

Art, 1ªAUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação; FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, DDecreto n? 1576/2023 , Cargo Diretor dc Departamentq da Rede Fiscal/SEMED , NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO   MATOS, Decreto nª 4.191/2022 PMM; cargo comissionadol Assistente; lotada na Rede FlsicalSEMED, FRANCISLAN DE OLIVEIRA NASCIMENTO, Decreto n 4.189/2022 [PMM Cargo Comissionado Assistente; Lotado na COPLAGISEMED para fiscalizar 0   Contrato n? 045/2023- DCCISEMEDIPMM e Processo nª 6.493/2023-SEMEDIPMM, referente a contratação de empresa para prestação de serviço de manutenção predial,   que celebram entre 0 Municipio de Macapá, através da Secretaria Municipal de Educação e R. M. Trindade LTDA Para atender a as necessidades de manutenção das Unídades Escolares pertencentes a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art: 21 Esta Portaria entra em vigor em 30 de dezembro de 2023.

SEMAS

PORTARIA Nª 107/2024 SEMASiPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçoes : legais que Ihe s4o conferidas pelo Art 228 e seus Inclsos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do_Art: 50 do Decreto/nª 1264/2006-PMM, que dispbe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá € ainda nos termos da Lei Complementar n' . 136/2020-PMM. RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR; @s servidores DENISE CARDOSO DE ANDRADE categoria funclonal: Assistente Social   matrícula 29345-8/1; como fiscal; CLAUDIA FÁTIMA MORAES DA LUZ; categoria funclonal: Assistente Social, matrícula:9369-6/1 como fiscal substituto e como Gestor de Fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA; categoria funcional:   Datilografo, malricula; 3347025, todos lotados na Secrelaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para Acompanhar Fiscalizar Contrato n 016/2024 SEMASIPMM, que tom por objeto a locação de um imovel para instalação € tuncionamento de CRAS FELICIDADE Art: 20 Esta Portaria entra em vlgor na dala de sua assinatura com  @feitos contarde 22 de abril de 2024 , revogadas as disposlçóes em contrário

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabihete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 24 #e abril de 2924.

Madson Nillor Lima Rodrigues Setretárío Municipal de #duçação Deckto nª 582/2024 SEMEDICMEM

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencla Social Macapá-AP , 31 de janeiro de 2024 .

RESOLUÇÃO No 70/2024-CMEM

APROVA A POLÍTICA DE EDUCAÇÃO INTEGRAL EM TEMPO INTEGRAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

ulaluGcoQlo WAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretána Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decrelo n' 974/2024 PMM

## Página 6

Macapá, 29.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA Nª 108/2024 SEMASIPMM

PORTARIA N' 110/2024 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 8 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022 . Municlpio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM,que dispóe sobre Regimento Interno do Município de Macapá € ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lol Orgânica do 13 de abril de 2022. Municíplo de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 59  do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispóe sobre D Regímento Interno do Município de Macapá € ainda, nos termos da Lel Complementar n". 136/2020-PMM

RESOLVE;

RESOLVE;

Art. 1 DESIGNAR; 05 servidores ELIANE TEIXEIRA DE SouSA ANDRADE categoria funcional: Dlretora do Departamento do Bolsa Famllla matrícula: 2946082, VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA categoria : funcional: Coordonadora de Planelamento € Gestão matricula: 60421 e como Gestor de Fiscal a servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Datilografo, matrícula: 3347025, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assístência Sociat SEMASIPMM , para Acompanhar Flscallzar 0 Contrato nª 014/2024,tem por objeto a Locação de um Imóvel para sedlar a Secrotarla  Municlpal de Assistancla : Social e Casa do Bolsa

Art,

10

AUTORIZAR A VIAGEM cos REPRESENTANTES DO CONSELHO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE CMDCA do Presidente UACI MORAES CALDAS; representante da Entidade Titular Missao Evangelica de Assistencia dos Pescadores MEAP e do Vice- Presidente JEFFERSON < MANOEL VALENTE MONTEIRO representante da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , que irao participar do Encontro Roglonal da Plataforma MROSCICentro-Ooste que acontecera no SESC Sabor Arte em Campo GrandelMS no período de 06 e 09 de malo de 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua assinatura , revogadas a9 disposiçres em contrário

Art: 2" Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapà-AP, 29 de abril de 2024.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencla Social Macapá-AP , 29 de abril de 2024. Rob Oagghc MÃYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n'974/2024 PMM

AaullQls @2x89le MAYLA KALIME Matos Secrotario Municipal de Assísténcia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

PORTARIA Nª 109/2024 SEMASIPMM

SEMASICMDCA

SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228 @ seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regímento Interno do MunicÍpio de Macapa & ainde; nos termos da Lel Complementar nª 136/2020-PMM:

CMDCA

Prefeitura Municipal de Macapá

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente

RESOLUÇÃO Nª 004/2024/CMDCA

RESOLVE:

0 CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais, nos termos da Lei 585/93, e por maioria absoluta de seus membros;

Art 19 AUTORIZAR A VIAGEM da Censelheira Tutelar Presldente   CRISTIANE DOS SANTOS SOUZA matricula 60508, da Conselheira Tutelar HUELMA MEDEIROS NOGUEIRA   LIMA matrícula 60509, 8 do Assistente Soclal  JOÃo MACIEL AMANAJÁS FILHO matricula 29137-4/1, todos integram 0 quadro de servidores do Conselho Tutelar da Zona Sul,  para se deslocarem de MacapalAP Sede de suas atividades funcionais , ate 0 Distrito do Ballique para participarem da Jornada Itinerante Fluvial do "Programa Justiça Itinprante" promovido pelo Tribunal de Justlça do Amapá TJAP no periodo de:02 a 08 de Junho de 2024 conforme solicitado através do Oficlo nª 46502227 TJAP

RESOLVE:

Art. 10 Determinar as diretrizes para concorrer a cargo Eletivo na esfera Federal, Estadual ou Municipal; Membros do Conselho Tutelar da Zona Norte, Zona Oeste e Zona Sul de Macapá e Membros do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente do Município de Macapá, com observância na Lei Complementar 64/1990 TSE, art 19 inciso II, e Ac. 16.878 de 27/09/2000, Resolução TSE 23.729/2024 A SABER:

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário. DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-se Gabinete da Secretárla Municipal de Assistencia Social Macapá-AP; 29 de abril de 2024, Jyaylau 4QxQacns MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Sacretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMIM Decreto nª 974/2024 PMM

MEMBROS DO CONSELHO TUTELAR

Apresentar solicitação expressa junto ao CMDCA da intenção do afastamento;

Desincompatibilizar no período máximo de 03 (três) meses de antecedência do pleito;

III Apresentar a ATA da Convenção Partidária. Na impossibilidade   deste, deverá apresentar Certidão de Filiação expedida pelo Tribunal Regional Eleitoral TRE, informando a Situação Regular e Declaração expedida pelo Partido que é pré-candidato ao cargo eletivo;

## Página 7

Macapá, 29.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

IV _ Após a Convenção Partidária, terá um prazo de até 48 horas para apresentar ATA da Convenção, sob pena de suspensão do afastamento para concorrer ao cargo eletivo; com volta imediata ao cargo de Conselheiro Tutelar;

PORTARIA Nª 186/2024 SEMSA/ PMM

Secretária Municipal de Saúde, no Us0 de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228, $ 48 Incisos Iv € V da Lel Orpânica do Munkcípio de Macapár alterado pelo Art. 80 5 50 Inciso V e VIII da Emenda à Lel Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da SeMSa Decreto no 1.046/2024 PMM, datado de 05 de abril de 2024.

V Após apresentação dos referidos documentos acima exposto junto ao CMDCA, 0 Colegiado irá se reunir para deferir ou indeferir a solicitação de afastamento do Conselheiro  Tutelar para concorrer ao cargo eletivo; no prazo máximo de até 72 horas de dias úteis-

MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE- CMDCA

Considerando 0s termos do Memorando 17.509/2024-1Docr datado de 12/04/2024, da Sccretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadanla SMDHC:

Prazo de Desincompatibilização desnecessário. Sessão Plenária Ordinária do Conselho   Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá, 25 de abril de 2024.

RESOLVE:

Art 10

DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado;pertencentes; a0 Quadro de Cargos Comlssionados desta Secretaria Municipal de Saúde SeMSA para exercer suas ativldadas laborais na Secretaria Municipal de Direitos Humanos € Cldadanla SMdHc:

Art.20 Esta resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

Dê ciência e publique-se

Macapá-Ap, 25 de abril de 2024.

MAGDIEL

GOMES

Dos Assistente; Matrícula n900061236.

Santos,

ZaMorggs €ous MORAES CALDAS Presidente do CMDCA /Macapá Decreto 476/2024 PMM

Art: 20 A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Reglme Jurídico do servidor elencado 0 nem Interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas categoria, por força da Lei. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação; com efeitos * contar do dia 25 de abril de 2024, revogadas a8 disposições em contrario.

SEMSA

PORTARIA No 185/2024 SEMSA/ PMM

A Secrctória Municipal de Saúde, no Us de suas atribuições legais que Ihe são conferldas pelo Art 228, 5 40 Incisos Iv € V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 59, Inciso V € VIII da Emenda à Lel Orgânlca Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 1.046/2024 PMM, datado de 05 de abril de 2024: Considerando 0s termos do Ofício n? 931/2024 GABI/PHM; datado de 10/04/2024, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil SGAB/PMM: RESOLVE:

De-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE. Gabincte da Secretária Municipal de Saúde; em 25 deabril de 2024. HELIEGI Leii {FGuEREDO cARDOSO Secreturio Municipal de Saúde Decreto n' 1.046/2024 PMM

PORTARIA No 187/2024 # SEMSA / PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, 5 40 incisos IV € V da Lel Orgânica do Município de Macapá alterado pelo Art. 80, $ 5" inciso V 9 VIII da Emenda & Lei Orgânica Nª 047/2018, Reolmento Interno da SEMSA Decreto no 1.046/2024 N PMM; datado de 05 de abrll de 2024.

Art: 10

DESIGNAR a servldore abaixo relacionada, pertencente a0 Quadro de Servidores destaSecretariaMunicipal  de Saúde SEMSA; para Cxercer suas atividades laborais na Secretaria Municipal do Gablnete Civil SGAB/PMM: JOYCE PAMPLONA UChoa; Enfermeira; Matricula nª00061161,

Considerando 0s termos do Memorando 18.905/2024(1Doc); datado de 19/04/2024, da Secretarla Municipal de Comunlcação Social SMcS/pMM:

Art. 20 desianação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora eencada 8 nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria; por força da Lel. Art: 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, comn efeitos a contar do dia 25 deabril de 2024, revogadas as dlsposições em contrario: DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 25 detabril de 2024,

RESOLVE:

Art: 10

DESIGNAR 0 servidor   abaixo relacionado,pertencente 40 Quadro deCargos Comissionados desta Secretaria Municipal de Saúde Semsa; Para exrercer suas atividades laborais na Secretaria Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM:

ABRAAO LUCAS DA SILVA ARAUJO, Assistente; Matrícula nª 00061232.

HELIEGI Le4d GAahErEDo CARDOsO Secretiro Munlcipal de Saúde Decreto nª 1.046/2024 PhM

Art 20 A designação " que se retere esta Portarla ndo altera 0 Rcplme Jurídico do servidor elencado € nem Interfere em sua remuneração,

## Página 8

Macapá, 29.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

exceto  vantagens concedidas categoria, por força da Lel. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de abrll de 2024, revogadas as disposições em contrario.

ReSolVe:

Art. 10 DESIGNAR a servidora abaixo relaclonada para exercer função de Responsabilidade Técnica da Unidade Bésica de Saúde Congós.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde, emn 25 de abrll de 2024, Cxen HELIEGI LETICIA FIGUEREDO CARDOSO Secretárlo Municlpal de Saude Decreto nª 1.046/2024 PmM

LUINY DE SOUZA LobaTO; Enfermeira (COREN AP 636872) c Unidade Básica de Saúde Congós.

Art. 20 A designação & que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico da servidora elencada 0 nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria; por força da Lei. Art: 3" Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicação, com cfeitos a contar do dla 18 de abril de 2024, revogadas a8 dicposições em contrárlo:

PORTARIA No 188/2024 9 SEMSA /PMM

Sccretória Munkcipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Hacapa, alterado pelo Art. 80, $ 50 Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânlca No 047/2018, Reoimento Interno da SeMSA Decreto no 1.046/2024 PMM, datado de 05 de abril de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de abril de 2024,

HELIEGÍ LÉTÍc+N {xkGBeREDO CARDOSO Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 1.046/2024 PMM

Considerando 05 termos do Memorando 18.614/2024-1DOc, datado de18/04/2024, da Subsecretaria de Assistência em Saúde subaS/ SEMSA/ PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 190/2024  SEMSA/ PMM

Art. 10 DESIGNAR a servidora abaixo relaclonada para exercer função de Responsabilidade Técnica da Unidade Básica de Saúde Conceição Rosa Moita:

A Secretária Municipal de Saúder no uso de suas atribuições legals que Ihe s50 conteridas pelo Art, 228, $ 40 Incisos IV € V da Lei Orgânica do Munlcípio de Macapá, alterado pelo Art. 8ª, 5 50 inciso v e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da Semsa 6 Decreto no 1*046/2024 PMM; datado de 05 de abril de 2024.

ADRIANA DOs SANTOS NOBRE, Enfermeira (COREN AP 352183) Unidade Básica de Saúde Conceição Rosa Motta.

Art 20 A desionação ª que se refere esta Portaria n8o altera 0 Regime Jurldlco da servidora elencada nem 'interfere em sua remuneraçãor exceto vantagens concedidas categoria, por força d Lei. Art, 30 Esta Portarla entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos à contar do dla 18 de abril de 2024, revogadas a8 disposições em contrário;

Considerando 0s termos do Memorando 18,614/2024-1DOC, datado de 18/04/2024, da Subsccretarla de Assistêncla em Saude SuBAS/ SEMSA/PMM

RESOLVE:

Art, 10 DESIGNAR a servidora abaixo relaclonada para exercer a função de Responsabilidade Técnlca da Unidade Básica de Saúde Cidade Nova:

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 deabrll dc 2024.

ELOISA MELO DA SILVA, Enfermeira (COREN AP 702121) Unidade Básica de Saúde Cidade Nova.

Jcuavo

HELIEGI (EIICIA FIGUEREDO CARDOSO Secretaria Munlcipal de Saúde Decreto nª 1.046/2024 PMM

Art, 2' 2 A designação & que se refere esta Portaria não altera 0 Reglme Juridico da servldora elencada 0 nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas a categorla, por força da Lei. Art: 30 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua publicaçãor com efeitos a contar do dia 18 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 189/2024 SEMSA/ PMM

Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conterldas Pelo Art, 228, $ 40 Incisos IV 0 V da Lel Orgânica do Hunicípio de Macapó, alterado pelo Art. 80, $ 50 inciso V € VIII da Emenda & Lel Organica N' 047/2018, Regimento Interno da SeMsa Decreto no 1.046/2024 A PMM, datado de 05 de abril de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-Se € PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretória Municipal de Saúde; em 25 de abril de 2024.

Conslderando 0s termos do Memorando 18,614/2024-1Doc, datado de 18/04/2024, da Subsecretaria de Assistência em Saúde SubasiSemsa/PMM:

scilo

HELIEGI VETICIA FIGUEREDO CARDOSO Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 1.046/2024 PMM

## Página 9

Macapá, 29.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARIA NP 191/2024  SEMSA/PMM

excetovantagens`concedidas categorla, por força da Lel. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publkcação; com efeitos a contar do dia 18 de abril de 2024, revogadas as disposições em controrio,

Secretérla Munlclpal de Saúde, no u5o de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art; 228, $ 40 Incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 Inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 1.046/2024 PMM, datado de 05 de abril de 2024,

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabincte da Secretário Municipal de Saúder em 25 de abril de 2024.

Considerando 08  termos do Memorando 18,614/2024-1Doc, . datado de 18/04/2024; da Subsecretarla de Assistência em Saude SUBAs/ SEMSA/PMM:

HELIEGI ée7il?ficfeReDo cARDOSO Sectetárla Munlcipal de Saúde Decreto nª 1.046/2024 PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 193/2024 SEMSA/ PMM

Art. 10 DESIGNAR: servidora . abaixo relacionada para exercer função de Responsabilidade Tecnica da Unidade Basica de Saúde Dr. Álvaro Pereira Correa

Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, $ 40 Incisos IY e V da Lel Organica do Município de Macepá, alterado pelo Art. 80 5 50 Inciso V e VIII da Emenda & Lel Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 1,046/2024 4 PMM, datado de 05 de abril de 2024.

ELIZANDRA DE LIMA FERREIRA E SILVA; Enfermelra (COREN AP 633014) Unidade Básica de Saúde Dr. Álvaro Pereira Correa.

Art 2ª - A designação a que se refere esta Portarie não altera 0 Regime Jurídlco da servidora elencada 6 nem: interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categorla, por força da Lei. Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçãor com efeitos 3 contar do dia 10 de abrll de 2024, revogadas 99 disposições em contrario:

Considerando 0s termos do Memorando 18.614/2024-1DOC,   datado de 18/04/2024, da Subsecretaria de Assistência em Saúde Subas} SEMSA/PMM

RESOLVE;

Art. 19 DESIGNAR 0 servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsabilidade Técnica da Unidade Básica de Saude Novo Horizonte;

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-Se € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de abrll de 2024.

KATHERYN

STEPHANY: BERNHARDT Enfermeira (COREN AP 773777) Unidade Básica de Saúde Novo Horizonte:

Qxiu

HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO Secretarta Municipal de Saúde Decrcto n" 1.046/2024 PMM

Art. 20 - A deslonação a que se refere esta Portarla não altera 0 Regime Juridico da servidora elencada nem_Interfere em sua remuneração, excetd vantagens concedidas categoriar por força d0 Lel. Art: 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos 2 contar do dla 18 de abril de 2024, revogadas as disposlções em contrárlo.

PORTARIA No 192/2024 SEMSA/ PMM

Secretaria Municlpal de Saúde, no uso de suas atrlbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228, $ 40 Incisos IV € V da Lei Orgânica d0 Munkcipio de Macapá, alterado pelo Art 80, $ 50 Inclso V € VIII da Emenda & Lei Organica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 1.046/2024 PMM, datado de 05 de abril de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-Se E PUBLIQUE-se, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de abril de 2024

Considerando 0s termosdo Memorando 18.614/2024-1Do4 datado de 18/04/2024, da Subsecretaria de Assistência em Saúde SUBAS/SEMSA/PMA:

76? HELIEGI VETÍCIA {AnisdrRepo CARDoSo Secrotórla Munlcipal de Saúde Decreto n? 1.046/2024 Mue PMM PORTARIA No 194/2024 SEMSA / PMM

RESOLVE:

Secretária Municipal de Saúder no usc de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 40 incisos IV e V da Lel Orgânica d0 Munkcípio de Macapá, alterado pelo Art. 8ª, 5 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da Sehsa Decreto no 1.046/2024 PMM, datado de 05 de abril de 2024.

Art:10 DESIGNAR a servidora abalxo relaclonada para exercer a função de Responsabllldade 'Tecnica da Unidade Basica de Saúde Intraero II.

LIDLANE da SILVA COSTA cunha Enfermelra (COREN AP 586535) Unidade Básica de Saúde Infraero II.

Considerando os termos do   Memorando 18.614/2024-1Doc; dutado de 18/04/2024, da Subsecretaria de Assistência em Saúde Subas/SEMSA/ PMM

Art; 20 A designação a que se refere esta Portaria não altere 0 Regime Jurídico da servidora elencada nem 'Intertere em sua  remuneração;

## Página 10

Macapá, 29.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

RESOLVE:

RESOLVE:

Art: 19

REVOGAR nos termos da Lei a Portaria nª 016/2023 SEMSA/PMM; que designa scrvidora SARAH BEVILACQUA LIMA; Enfermeira (COREN AP 288122) para exercer função de Responsabilidade Técnica da Unidade Básica de Saúde Conceição Rosa Moita:

Art; 10 REVOGAR nos termos da Lei 'as Portarias nª 018 € 019/2023 SEMSA/ PMM; Que designam 4 servidora KARLA PATRICIA LIMA DE ARAUJO; Enfermelra (Coren AP471393) para exercer a funçuo de Responsabilidade Técnica das Unidades Básicas de Saúde Pantanal € Álvaro Pereira Correa; respectivamente.

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçôo, com efeltos & contar do dia 18 de abril de 2024, revogadas a8 disposlçães em contrário.

Art;; 20 Esta Portaria entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contar do dia 18 derabril de 2024, revogadas as disposiçôes em contrarlo:

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretória Municipal de Saúde; em 25 de abril de 2024. MeussaLeranscu FIGUEREDO CARDOSO Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 1,046/2024 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretarla Municipal de Saúde, em 25 de abril de 2024, 0 HELIEGI LETICIA FidUBREDO CARDOSO Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 1,046/2024 PMM

PORTARIA Nª 195/2024 Ie SeMSa/PMM

A Secretária Munlclpal de SaÚde, no uso de suas atribulçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art, 228, 5 40 incisos IV € V da Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8" 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Np 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 1,046/2024 PMM; datado de 05 de abrll_de 2024.

PORTARIA N? 197/2024 ~ SeMSA/ PMM

Secretárla Municipal de Saúde, no uso de suas atrlbulções legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, & 40 incisos Iv e V da Lei Orgânica do Municiplo de Macapé; alterado pelo Art. 80, 8 50 Inclso V e VIII da Emenda & Lel Organica N? 047/2018, Regimento Intero da Semsa e Decreto no 1.046/2024 PMM, datado de 05 de abril de 2024 Considerando 05 termos do Memorando 20.291/2024-1Docr datado de 29/04/2024, da Subsecretaria de Asslstencia en Saúde SUBAS/SEMSA/PMM:

Considerando 0sstermos do Memorando 18.614/2024-1Doc; datado de18/04/2024, da Subsecretaria de Assistência em Saúde SUBAS/ SEMSA/PHM

RESOLVE:

RESOLVE:

Art: 10

REVOGAR nos termos da Lel as Portarias nª 020 € 021/2023 SEMSA / PMM, que desionam a servidora HILDIANE NunES CoRRea; Enfermeira (COREN AP 612829) Para exercer 2 função de Responsabilidade Técnica das Unidades Bósicas de Saúde Novo Horizonte 6 Leozildo Barreto Fontoura, respectivamente:

Art, 10

DESIGNAR

servidora : abaixo relacionada para exercer a função de Diretora da Unldade Baslca de Saúde Coração.

LuanA RODRIGUES DA Cunha DE ARAUJO, Enfermeira (Matrícula n" 03963701) Unidade Bésica de Saúde Coração:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data dessua publicação, com efeitos 0 contar do dia 18 de abril de 2024, revogadas a5 disposições emn contrarlo.

Art. 20 'A designação 9 que se refere esta Portarla não altera 0 Regime Juridico da servldora elencada 8 nem: interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria, por força da Lei. Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com cfeitos a contar do dla 29 de abrll de 2024, revogadag a5 disposlções em contrárlo.

DÊ-Se CIENCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gablnete da Secretárla Municipal de Saúder em 25 de abril de 2024*

Ccle

HELIEGI HEfíCI FIGUEREDO CARDOSO Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 1.046/2024 PM

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretária Municipal de Saúde; em 29 deabril de 2024.

PORTARIA Nª 196/2024 Ae Semsa/PmM Secretária Municipal de Saúde, na uso de suas atribulções legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, 549 Incisos IV e V da Lei Organica d0 Município de Macapé, alterado Pelo Art. 80= 8 50 Inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 1.046/2024 PMM, datado de 05 de abril de 2024,

HELIEGÍ ÉÉTÍCUA FGUEREDO CaRDoSO Sccretarió Municipal de Saúde Decreto n 1.046/2024 PMM MACAPATUR

PORTARIA ND029/2024 MACAPATURIPMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO Instituto MUNICiPAL De TURISMO, uso das atribulçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto n" 505/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e em observancia às disposições do Processo n' 0756.01,026/2024MACAPATURJPMM

Conslderando 0s termos do Memorando 18.614/2024-1Doc; datado de 18/04/2024, da Subsecretarla de Assistência em Saúde subas/SeMSa/PMM

## Página 11

Macapá, 29.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

RESOLVE: Art 1 8 DESIGNAR a servidora Hilda Telles De Sousa Lima; que integre à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, para exercer a íunçãc de Gestora do Termo de Fomento n' 003/2024 MACAPATURIPMM , celebrado entre 0 Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR e0 INSTITUTO DA EDUCAÇÃO; CULTURA E AÇãO SOCIAL IAC, tendo por objeto a formalização do Termo de Fomento do projeto "IMPULSIONANDO 0 TURISMO ATRAVÉS Do MARKETING DIGITAL" no Municlpio de Macapá

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 26 de abril de 2024.

adot

LED<wS)IX SÂDL  BRtTÓ Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

PORTARIA NO 031/2024 MACAPATURIPMM

Art; 29. Sâo atrlbuições do gestor, nos termos do artigo 61 ca Lei Federal nª 13.018/2014; Acompanhar e fiscalizar a execução da parceria Infomar ao seu superior hierárqulco a existencia de fatos que comproretam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria de Indlcios de irregularidades na gestão dos recursos , bem corno as providências 'adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados Emitir parecer tecnico conclusivo de análise da prestação de contas final, levando em considereçào 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento avaliação de que trata 0 art, 59; (Redação dada pela Lei nª 13,204; de 2015), Disponibilizar materiais 8 eguipamentos tecnológicos necessarios ás atividades de monitoramento e avaliação . Art; 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogando as disposições em contrário PUBLIQUE-SE REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

A DIRETORA PRESIDENTE DO InSTItUTO MUNiCiPAL DE TURISMO, uso das atribuiçoes que Ihes são conferidas peio Decreto nª 505/2023 PMM; datado de: 09 de feverelro de 2023; 8 em observância às disposiçôes do Processo nª 0756.0 01,026/2024MACAPATURIPMM;

RBSOLVE: Art. 1 ª DESIGNAR 0s servidores abaixo para a Comíssão de Monitoramento € Avaliação do Termo de Fomento n 003/2024 MACAPATURPMM, celebrado entre 0 Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR 0 instituto DA EDUCAÇÃO; CULTURA E AÇüO SOCIAL IAC, tendo por obleto 3 formalização do Termo de Fomento do projeto "IMPULSIONANDO 0 TURISMO ATRAVÉS DO MARKETING DIGITAL" no Municiplo de Macapár Os membros da comlssão serão os citados abaixo:

SANDRO WILLIAM DA SILVA NERY Matricula: 22205-810 ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNES Matricula: 31362-9/2 LILIANE SILVA DE OLIVEIRA Matricula: 31358-0/1

GABINETE DO Instituto MUNICIPAL DE TURISMO; em 24 de abrll de 2024.

Art 29, Compete à comissão de monitoramento e Avaliação de Termo de Fomento; sem prejuizo de outros deveres prerrogativas previstos em Lei, exercer as seguintes funções. Descrever sumariamente as atividades metas estabelecidas pelo Termo de Fomento;  ~Anallsar as atividades realizadas , do cumprimento das metas € do Impacto do beneficio social obtido em razão da execução do objeto até 0 término da vigência do tetmo de Fomento, com base nos indicadores estabelecidas aprovados no Plaro de Trabalho; Mi Veriflcar se os valores efetivamente transieridos pela Administração Pública foram utlllzados; Jv Analisar 08 documentos comprobatórios das despesas: : apresentados   pelaOrganlzação da Sociedade Civll na prestação de contas Art J0. As deliberações e as declsdes da Comissão serao tomadas medlante 0 expresso consentimento da maioria absoluta de seus membros; Art 4 Para 0 desempenho de suas funções, comissão de que trata essa Portaria podere, mediante empresa autorização do gestor do termo de Fomento; valer-se de apolo técnico de terceiros

auladalo LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora-Presidente MACAPATUR Decreton*505/2023-PMM

PORTARIA Nª 030/2024 MACAPATURIPMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e em observância às disposições do Processo nª 0756.01.104/2024-MACAPATURIPMM.

RESOLVE:

Art. 19 DESIGNAR 0 servidor SANDRO WILLIAM DA SILVA NERY, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR; para exercer a função de Gestor do Termo de Fomento nª 004/2024 MACAPATURIPMM, celebrado entre 0 Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR FEDERAÇÃO DE HANDEBOL DO AMAPÁ FHAP tendo por objeto a formalização do Termo de Fomento do projeto TURISMO ESPORTIVO CAMPEONATO MUNICIPAL DE JIU-JITSU 2024' no Município de Macapá. Art. 20 São atribuições do gestor; nos termos do artigo 61 da Lei Federal nª 13.019/2014: Acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; Informar ao seu superior hierárquico a existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria e de indícios de irregularidades na gestão dos recursos, bem como as providências adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados; Emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas final, levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento e avaliação de que trata 0 art: 59; (Redação dada pela Lei nª 13.204, de 2015); Disponibilizar materiais e equipamentos   tecnológicos necessários às atividades de monitoramento e avaliação.

Art 50 A comissão de que trata 0 art. 1 desta Portaria fica vInculada a0 Instituto Municipal de Turismo de Macapá MACAPATUR; para as deliberaçoes referentes ao termo de Fomento n' 003/2024 MACAPATURPMM

Art €" Esta   Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogando a disposiçoes em contrário PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO; em 24 de abril de 2024.

LÉDA MARIA SADALA BRITO Diretora-Presidente MACAPATUR Decreton'505/2023-PMM

PORTARIA Nª 032/2024 _ MACAPATURIPMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e em observância às disposições do Processo nª 0756.01.0104/2024-MACAPATURIPMM;

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogando as disposições em contrário.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

## Página 12

Macapá, 29.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

RESOLVE:

Art2 Esta   portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

Art. 10 DESIGNAR 0s servidores abaixo para Comissão de Monitoramento e Avaliação do Termo de Fomento nª 004/2024 MACAPATURIPMM, celebrado entre 0 Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR e ae 0 FEDERAÇÃO DE HANDEBOL DO AMAPÁ FHAP tendo por objeto a formalização do Termo de Fomento do projeto "TURISMO ESPORTIVO CAMPEONATO MUNICIPAL DE JIU-JITsu 2024" no Município de Macapá. Os membros da comissão serão 0s   citados abaixo:

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO , em 26 de abril de 2024.

LEDA lagal SADALA BRITÓ Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

HILDA TELLES DE SOUSA LIMA Matricula: 1205-0/1 ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNES Matrícula: 31362-9/2 LILIANE SILVA DE OLIVEIRA Matricula: 31358-0/1

PORTARIA Nª034 /2024 MACAPATURJPMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no USO de suas   atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto n 505/2023-PMM, observado disposto no Art.  13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n 0756.01.108/2024 - MACAPATUR;

Art 20 Compete à comissão de monitoramento Avaliação de Termo de Fomento; sem prejuízo de outros deveres prerrogativas   previstos em Lei, exercer as seguintes funções. Descrever sumariamente as atividades metas estabelecidas pelo Termo de Fomento; II Analisar as atividades realizadas, do cumprimento das metas e do impacto do benefício social obtido em razão da execução do objeto até 0 término da vigência do termo de Fomento, com base nos indicadores estabelecidos 0 aprovados no Plano de Trabalho; III Verificar se os valores   efetivamente transferidos pela Administração Pública foram utilizados; IV Analisar os documentos comprobatórios das despesas apresentados pela Organização da Sociedade Civil na prestação de contas.

RESOLVE:

Art. 1ª Autorizar 0 deslocamento da servidora GLENDA MIRA MOREIRA, ocupante do cargo de Chefe da Divisão Pessoal e Controle Interno do Instituto Municipal de Turismo, Matrícula Nª 300665-4/1 para a participação da 19ª Edição do Festival das Cataratas, 0 qual ocorrerá no período entre 04/06/2024 a 08/06/2024 em FOZ DO IGUAÇU PR.

Art2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO em 26 de abril de 2024. 949l LEDA MÃRIA SÂDALA BRITÓ Diretora Presldente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

Art 3ª As deliberações e as decisões da Comissão serão tomadas mediante 0 expresso consentimento da maioria absoluta de seus membros.

Art 49 Para 0 desempenho de suas funções, a comissão de que trata essa Portaria poderá, mediante empresa autorização do gestor do termo de Fomento, valer-se de apoio técnico de terceiros.

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO Nª 004/2024- MACAPATURIPMM

Art 5ª A comissão de que trata 0 art. 1 desta Portaria fica vinculada ao Instituto Municipal de Turismo de Macapá MACAPATUR; para as deliberações referentes ao termo de Fomento nª 004/2024 MACAPATURIPMM.

CONCEDENTE: Município de Macapá através do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATURIPMM: CONVENENTE: FEDERAÇÃO DE HANDEBOL Do AMAPÁ FHAP CNPJ: 21.197.521/0001-50 OBJETO: Trata-se de formalização de TERMO DE FOMENTO 004/2024-MACAPATURIPMM. 0 presente termo tem por objeto 0 REPASSE DE RECURSOS FINANCEIROS PUBLICOS para apoio na realização do projeto "TURISMO ESPORTIVO CAMPEONATO MUNICIPAL DE JIU-JITSU 2024" 0 JIU-JITSU é uma das modalidades   esportivas com maior curva ascendente no Brasil e no mundo. Nota-se uma necessidade de fomento ao esporte, por meio de competições que insira a sociedade no âmbito esportivo promovendo a saúde mental física do desporto. Justifica-se também por promover momentos de prazer, de alegria e, expectativa positiva de vida a muitos cidadãos trabalhadores que realizam sonho de participação nas ações gratuitas promovidas pela administração   pública   municipal em equipamentos com estruturas adequadas. Aqueles que se envolvem no turismo esportivo tem um impacto positivo no combate a vícios: Os participantes de eventos esportivos e atividades turísticas integrativas estão imersos em experiências educacionais e construtivas de caráter social , não apenas promovendo habilidades físicas, mas também valores essenciais, como respeito; educação; cortesia_ disciplina e liderança_ Considerando que a MACAPATUR tende a qualificar e promover Município de Macapá como cidade receptiva; além de um apropriado destino turístico; com destaque para as atividades culturais; de eventos e negócios e de lazer, verificamos a possível celebração do Termo de Fomento

Art 6ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogando a disposições em contrário

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 26 de abril de 2024.

aclol

LEDÁMÃRIA SÂDALA BRITÓ Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

PORTARIA Nª033/2024  MACAPATURIPMM

A

DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto n 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art.   13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.01.108/2024 - MACAPATUR;

RESOLVE:

Art. 1ª. Autorizar 0 deslocamento da servidora ANDRESSA LUIZA SOUZA DA SILVA, ocupante do cargo de assistente do Instituto Municipal de Turismo; Matrícula Nª 3000653-0/1 para a participação da 19ª Edição do Festival das Cataratas qual ocorrerá no período entre 04/06/2024 08/06/2024 em FOZ DO IGUAÇU _ PR.

## Página 13

Macapá, 29.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

com FHAP pois 0 objeto do projeto, encaixa-se na pasta turística da qual somos responsáveis para suprir as demandas da sociedade macapaense_ VALOR: 344.500,00 (trezentos quarenta e quatro mil e quinhentos reais) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: Recurso: Fonte 1.5.01; Programa de Trabalho: 23.695 0003.2.035; Natureza da Despesa: 3.3.90.39.00. VIGÊNCIA: Este Termo terá vigência da data de sua assinatura até 90 dias da sua publicação.

Macapá.: Dentro de sua matriz , sera focado no relacionamento dos principais atrativos turísticos do município; identificando os fatores que facilitam ou dificultam a atraçãc preferencia dos turistas na escolha da cidade como cestino turístico descrevendo as estratégias de marketing usadas parn promover 0 turismo na cidade 0 curso pretende capacitar individuos nas comunidades de diflcil acesso, para que possam efetivamente promover 0 turismo local usando as ferramentas € estratégias de marketing digital: VALOR: 66,000,00 (sessenta & seis mil reais) . DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Recurso: Fonte 1,5 01, Programa de Trabalho: 22 695 0003 2.035; Natureza da Despesa; 3,3,90.39.00, VIGÊNCIA: Este Termo terá vigência da data de sua assinatura ate 12 meses da sua publicação.

Macapá, 26 de abril de 2024. adol LEDÁMÂRIx SÂDALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 = PMM

Macapá, 24 de abril de 2024.

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO ND 003/2024 MACAPATURJPMM

Oxl

LEDA MARIA SADALA BRITO

CONCEDENTE; Municipio de Macapá através do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO .MACAPATURIPMM. CONVENENTE: INSTITUTO DA EDUCAÇAO CULTURA E AÇÃO SOCIAL IAC CNPJ: 11.244,500/0001-95 OBJETO: Trata-se de formalização de TERMO DE FOMENTO 003/2024-MACAPATUR; considerando cue a MACAPATUR tende a qualificar e promover 0 Município de Macapa como cidade receptiva; além de um apropriado destino turístico, com destaque para as atividades culturais, de eventos € negócios € de lazer, verificamos 8 possível   celebração do Termo de Fomento com 0 IAC;, pois objeto do projeto, encaixa-se na pasta   turÍstica da qual; somos  responsaveis para suprir as demandas da sociedade macapaense, pois , trata-Se de curso capacitatório para promover 0 marketing turístico como ferramenta estratégica na criação de oportunidade na atração de turistas para a regiâo de riquezas naturais do município de Macapa. Dentro de sua matriz , será focado no relacionamento dos principais atrativos turísticos do municÍpio; identificando os fatores que facilitam ou dificultam a atração e preferencia dos turistas na escolha da cidade como destino turístico; descrevendo as estratégias de marketing usadas para promover 0 turismo na cidade 0 curso pretende capacitar individuos nas comunidades de diflcil acesso, para que possarn eferivamente promover 0 turismo local usando as ferramentas e estratégias de marketing digital. VALOR: 66.000,00 (sessenta e seis mil reais) . DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Recurso: Fonte 1.5.01, Programa_ de Trabalho: 23.695 0003,2.035; Natureza da Despesa; 3.3.90.39.00. VIGENCIA: Este Termo terà vigência da data de sua assinatura ate 12 meses da sua publicação.

Diretora-Presidente do MACAPATUR Dec. Municipal de Nª 505/2023-PMM

FUMCULT

PorTARIA Nª 3r2u2FFoMCUCTIPMB

Dispoe sobre a designacão para funçao de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviçcs Artiaticos oniundos 8Q Prcc nª 2303/2024 FuMCULTIPMM. 0 DiRETOR PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FumCuLT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe 8ã0 conferidas pelo art. 228, € seus incisos Oa Lei Organica do   Municipio de Macapa, Si consonancia com 0 Art : 12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT; CONSiDERANDO preceito do artigo. 67 da Lei 8,686, de 21/06/1993 0 disposto no Prcesso Aamninistrativo nª 2.303/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos ofiginados no procenyo supramencionado que dispoe sobn 0s procedimentos de controle 8 fiscalizaçao; aceitaçao dos serviços; Resolve: Ant~ DESIGNAR 0 servidor,   Emilly Karoline Ferrelr Santos `assistente  sob  matricula nª 300774-0/ . permitida assistencia de terceiros 0 em confomidade corn 0 At 67 da Lei 8.686/93, para & função de Fiscal do Contrato, que trata da contrataçeo   da ' atraçâo . artlstica   por  intermedio próprio  ou representantes : exclusivos  Art. 2 - DESICNAR como suplentes 08 servidores Rlcardo Augusto dos $. Pontes assistante sob matricula n" 0305062 , Jarllle   Yasmim GarcleNeris  assistente  sob  miatricula rª 30999-0/1 Joice Ferreira Des Santos sob matricula nª 313174-2M , Art J0 0 objeto do reforido instrumento cornprometimnento por parte da contratada de realizar a apresertação artistica no evento  desipnedo para 0 mesm, em data,local 8 horerio dosignados, conforme temo de comparecimento d prestação de serviço antístico; An, 0 fiscal sera responsovel pel controle 0 fiscalização do andamento € execução dos; serviços  Brestados; :confone espocificado na cléusula sexta 8 setima do referido contrato € legislacao vipente; An 69 A vigencia  desta portaria coincidita com a vigência contratual & 8uas sucessivas ptorrogaçoes; Ou; ainda; onquanto perdurarem pendencias rolacionades 60 contrato De CIENCIA; PUBLIQUE-SEE CUMPRA SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULT IPMM em 25 a aoril 2024. {ar SeXcs "tÂHasng SuEkaue ne ALDUCUERQÚr KIBEIRO Diretor-Presidente da Fundação Municipai de Cutura de Macapá FUMCULT Decrelo n' 964/2024 PMM

Macapá, 24 de abril de 2024.

Golo LEDA MARIA |ADALA BRITO Diretora-Presidente do MACAPATUR Dec. Municipal de Nª 505/2023-PMM

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO Nd 00312024 MACAPATURJPMM

CONCEDENTE; Município de Macapá atraves do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO_MACAPATURIPMM CONVENENTE: INStITUTO DA EDUCAÇÃO CULTURA € AÇÃO SOCIAL IAC CNPJ: 11.244,500/0001-95 OBJETO: Trata-se de formalização de TERMO DE FOMENTO 003/2024-MACAPATUR; considerando cue a MACAPATUR tende a qualificar € promover 0 Municipio de Macapa comno cidade receptiva; além de um apropriado destinc turístico comn destaque para as atividades culturais, de eventos negocios de lazer verificamos 8 passível   celebração do Termo de Fomento com 0 IAC , pois objeto do projeto, encaixa-se na pastâ turlstica da qual, somos   fesponsaveis para suprir as demandas da sociedade macapaense pois , trata-se de curso capacitatório para promover marketing turístico Comc ferramenta estratégica na criação de oportunidade na atração de turistas, para 3 regiâo de riquezas naturais do municipio de

## Página 14

Macapá, 29.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

CIPEMACIPMM, JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, no uso das atribuições que lhes são conferidas pelo art. 71, inciso IV da Lei no 14.133/2021, RESOLVE ADJUDICAR E HOMOLOGAR resultado da DISPENSA ELETRÔNICA Nª 005/2024-CPLICIPEMAC, que tem como objeto a CONTRATAÇÃO EMERGENCIAL DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM   SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE PARQUES DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA PARA ATENDER AS NECESSIDADES DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP, em favor da empresa FGTECH INSTALAÇÕES E MANUTENÇÃO ELÉTRICA LTDA, CNPJ (MF) nª 04.792.477/0001-08, no valor deR$ 1.698.998,56 (um milhão seiscentos e noventae oito mil novecentos e noventa e oito reais e cinquenta e seis centavos).

SEMOB

1" TERmo Aditivo De PRAZO Ao Contrato Nª 086/2023 semobipmm, qu0 ontro , colobram 0 Protoltura Municipal do Macaps; atravos d0 Socratarla Municipel de Obras Intraostrutura Urbana SEMOB , como Contratante Emprova BOA VsTa EmpREENDIMENTOS Ltda, Como ContraTaDA, tem E TRSTADc%" ^ cono objeto FoRnecimento DE GRAMA SINTETICa BomM Fabrilada INCLUSIVE As DORRACHAS  (CONSTRUÇAO ARENAESPORTIVA CoM ORAMA SINTeTCA CONVENIo Nª 908951/2020). Da VOENCia. Fkaprorrogado por 90   noventa) dias consecutivos, praro de Oxocucao vigencia contratual, partir   de 717012024 10/07/2024, de acordo com reprogramação estabeiocida no cronograma anexo 9 este Termo Aditivo. 48 damaiscHusulas do presonte contratopermanecem maheradas. MadapáAP , 04 de abril de 2024 ,

MacapálAP , 29 de abril de 2024. Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA OFLPI * RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2024.04.29 17.28.56 "03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMACIPMM Decreto nª 1.183/2023-PMM

TISS16 CLEESEN RABELO TR0Z Secretário Municipal de Obras Intraestrutura Urbana Semobipmm Decreto n' 3.326/2021-PMM CONTRATAnte

20 TerMo Aditio Deservico Ao Contrato No 086/202) semobpmM: 2 (Logundo) Tonno Aditlvo de Borvlço 80 Contrelo n" 086/102} SemobPmM, que ontro * calbram Praleltura Munkcipal 00 Macepe; alraves da Socrolarle Munkclpal de Obras Intraestrutura Urbane SemoB, comno CONTRATANTE Emprosa Boa Vibta Empreenoimentos LTDa comio ContRATADA; = tom E TRSTAPAc%S ~ como Objeto  FoRnecimento De Orama (sintetica BommFIBRILADA   Inclusive as DORRACHAS  Construcao ARENA Esportiva Com GRAMA SINTetica CONVENIO Nª 906961/2020) 80  VALORorospondente execuçao do Contrato de 37.995,12 serd ocnesckdo 0 vakor de R$ 94.790,48noventa quabo mil sotecontos 0 noventa reais quarenta e nove contavos, quo comosponde 8 um acréscimo de 24,988 (por conto)do vabr docontrato   inicial,   passando 0 valor Contralual  para R$ 474.789,61(quatrocentos setenta quatro mil, setecentos oitenta três reais € sessenta um Centavos) confone temmos previstos em Lei, DA DOTAÇao ORÇAMENTARIA As despesas decorrentes doste ADITIVO estHo alocadas no orçamento da Secretaria Municipal de Obras Intreestrutura Urbana, Programa de Trabalho: 15451.0001.1.013.000 Construçao Melhoria da Introestrutura de Esportes e Laser. Natureza de Despesas: 90.51,00 Obras Instalaçoes Fonte Recursos Nª 1500 Recursos Não Vinculados de Impostos. As demaiscláusulas do presente contratopenanecem inaleradas.

GABI

PORTARIANO 193/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de sua5 atribuições legais;que Ihe são conferidas pelo Decreto no 5.301/2021-PMM, de 01 de setembro de 2021;

Considerando à Portarla No 157/2024  GABI/PMM, datada de 28/03/2024, que concedeu ferlas a servidora PRISCILA MARIA HOREIRA NOVA DA CoSta;_Assessora   Jurídica, Matrícula 30890-0/1 no período de 01a 30 de malo de 2024.

RESOLVE:

At 10 REVOGAR; férias . reguiamentares da servidorar no periodo de 01/05/2024 4 30/05/2024, pertencente a0 Quadro de Cargos de Provimento em Comissão PMM; lotada na Representação Municipal de Brasilla,

At 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, * contar do dia 01 de maio de 2024, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE Secretaria Municipal do Gabinete Civil; ex Macapé-AP, 29 de abril de 20214

Macapa-AP, 08 de abril de 2024.

TISSiO CLEIDEENRBELO CRUZ Secretário Muhicipal de Obras € Infraestrutura Urbana - SEMOBIPMM Decreto nª 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

PEDRO PAULO DA SILVA COSTa

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto n" 5.301/2021-PMM

CIPEMAC

TERMO DE ADJUDICAÇÃO EHOMOLOGAÇÃO

Prefeitura de Macapá

DA DISPENSA ELETRÔNICA Nª 005/2024-CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1Doc nª 2.123/2024

0 Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do   Município de Macapá
