---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-05-07_Diário Oficial 4790 - 03.05.2024.pdf
ano: 2024
mes: 05
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-05-07_Diário Oficial 4790 - 03.05.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 03 de maio de 2024 - Nª 4790

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapé Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM publicado regularmente com data €e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Municipio de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesa para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas de balanços, tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 03.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETO Nª 1.316/2024 PMM

DECRETOS

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.220/2024-PMM, datado de 17 de abril de 2024.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando os termos do Memorando nª 20.532/2024-1Doc, datado de 30/04/2024, SEMASIPMM.

ONDESELÊ:

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe   sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

()

Art. 1ª Nomear LETÍCIA TAVARES BORALHO HENRIQUES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar MICHEL DE SOUZA MENDES do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização e Controle de Farmácias, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

6)

LEIA-SE:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2024.

(

Art. 1ª Nomear LETÍCIA TAVARES BORRALHO HENRIQUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM. ()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

1

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1317/2024 PMM

DECRETO Nª 1.315/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal  do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

DECRETA: Art. 18  Nomear  JÉSSICA CAROLINE DOS SANTOS OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art 10 Exonerar ALEXANDRE KAIQUE MORAES DE FREITAS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código   CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de maio de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2024 .

Ag

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 03.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 1.318/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art. 1% do Decreto nª 216/2020-PMM,   que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETO Nª 1322/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso | da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETA:

DECRETA:

Art_

10 Nomear ALEXANDRE KAIQUE MORAES DE FREITAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização Controle de Farmácias, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 1ª Nomear MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Subsecretário de   Planejamento Gestão, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2024 .

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1321/2024 PMM

DECRETO Nª 1.326/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1, do Art. 19 do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial , Código CC-03, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Art. 1ª Nomear WESLEN COSTA MARTINS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Escolar de EMEF Vô Lixandre, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 02 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 02 de maio 2024.

9

ouud

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 03.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

FORNECIMENTO de HARDWARES E SOFTWARES , INSUMOS,   INTERPRETAÇÃO E EMISSÃO DE LAUDOS REMOTO DE RADIOLOGIA DE CARÁTER ELETIVO.

PROGEM

PoRtaRta N? 016/2024 PROGEMIPMM

RESOLVE

Art. 1" SUBSTITUIR a Servidora CLÁUDIA DIAS SABINO; pelo Servidor FLÁVIO AIRES DO CARMO; Matricula nª 00060845,

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM; nos termos do at. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e c Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da  Lei  Orgânica  do Município;   pelo Regimento Interno da Procuradoría Geral do Município.

Art. 2 A designaçá? a que se refere caput do artigo anterior não se revertera em vantagem financeira para 0 servidor elencadas.

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando n' 15.043/2024, da servidora SARAH CAMBRAIA GOMES , matrícula nª 02976822, Categoria Funcional de Assistente na Procuradoria Geral do Município PROGEM;, no qual requer concessão de Llcença Maternidade.

Art 3" Esta Potaría entta em vigor contar do dia 17 de Janeiro de 2024, revogadas as disposições ern contrário

DÊ-SE CIeNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 17 de Janeiro de 2024.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER LICENÇA MATERNIDADE 2 DE 06   (seis) meses a servidora SARAHCAMBRAIA GOMES , matricula nª 02976822, Categoria Funcional de Assistente lotada na Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM; sendo que serão gozados no período de 25 de Março a 20 de Setembro de 2024, concedido através do Parecer nª 047/2024 da Assessoria JurídicalPROGEMIPMM no qual concede Licença Maternidade_

bruuc Dncuebe cu hnuo Hyuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

PORTARIA Nª 041/2024 Semsa/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, ro uSo de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo An:. 228, $ 49, incisos IV e V da Lel Orgânica do Municipio de Macapa, alterado pelo Art. 8ª, $ 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgâníca Nª  047/2018,  Regimento   Interno da SEMSA DECRETO No 395/2022 PMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 25 de Março de 2024, revogadas as disposições em contrário_

RESOLVe:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE.

Art. 1 DESIGNAR 0 Servidor MARCELO BRAGA DA COSTA; matrícula nª 11041771-1, para acompanhamento controle; recebimento; fiscalização conferêncía de matérias permanentes 8 consumo entregues no Alroxarifado da Secretaria Municipai de Saúde; visando alencer as necessidades   da SECRETARIA 'MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 15 de Abril de 2024.

HR#t:Rgz8uZ6zs Tie TUMA Decreto nª 1.527/2022-PMM

PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art: 2 A designação a que se relere 0 caput do artigo anterior não se revertera em vantagem financeira para 0 servidor elencadas_

SEMSA

Art 3ª Esta Portaría entra em vigor com efeitos retrativos; ª contar do dia 02 de Janeiro de 2024, revogadas as disposiçoes em contrário,

PORTARIA Nª 040/2024 SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, ro uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Íncisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapa, alterado pelo Art. 8 8 5*, inciso V & VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª   047/2018, ` Regimento   Intemo da SEMSA 8 DECRETO Nª 395/2022-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretáría Municipal de Saúde, 02 de Janeiro de 2024; Suca Mculc ce fia Ayuiv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMm

Considerando; Portaria n' 106/2023 SEMSAJPMM, que designa a Servidora CLÁUDIA DIAS SABINO;   Matrícule nª 22683/1 , para acorpanhamento fiscalização . do CONTRATO Nª 050/2023-SEMSAPMM,  em nome da Empresa NORTE LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS HOSPITALARES LTDA, cujo objeto é a LOCAÇÃO de EQUIPAMENTOS MÉDICOS COM INSTALAO, MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA,

PORTARIA No 171/2024 SEMSA/ PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são

## Página 5

Macapá, 03.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

conferidas pelo Art, 228, $ 40, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art: 80, 5 50 Inciso V 8 VIII da Emenda 9 Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto nª 1.262/2024 PMM: Considerando os termos do Memorando n0 16.168/2024-1Docr datado de 05/04/2024, da Secretária Municipal de  Vigilancia em Saúde SEMVS:

data de sua publicação, com eleitos contar 80 dia 29 desabril de 2024, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRESE E PUBLIQUE-SE, Gablncte da Secrctárla Municipal de Saúde; em 29 deabril de 2024.

~odae

HELIEGI (ETICIA FIGUEREDO CARDOSO secretária Munlcipal de Saúde Decreto nª 1.040/2024 PMM

RESOLVE;

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO N" 01/20Z+ SEMSAPMM

Art.1"

AUTORIZAR a

viagem dos servidores ERIVALDO PIRES MONTEIRO, MARCOS WILLIAN DOS SANTOS; CRISTIANO DINIZ MIRANDA, VALDIR PANTOJA GOMES} RAIMUNDO FREITAS CARDOSO e NATANAEL DE ARAUJO PESSOA do Departamento de Vigilância Ambiental , que se deslocara de Macapá/ AP, sede de suas atividades funcionals, ate a comunidade de Rio Matapí/ AP, no período de 06 a 10 de maio de 2024, para realização de Ação de Campo para Controle e Prevenção da Malária:

Espécle: Termo de Fonento n , 01/7024 SEMSA/PMM N" Prucesso; 21/2024 ASEMSAPMM Concedente:   MUNICIPIO DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA   SECRETARIA MUNICIPAL  DE SAÚDE DE MACAPÁ (FUNDO MONICIPAL DE SAÚDE) Organtzaçâo 84 Sociedade Clvil:; ISTITUTO SOCIOEDUCACIONAL ASCENDER PROFISSIONALIZANTE ISEAF; associação clvil de dfrelto prlvado. se21 fins lucrativos , inscrita n CNPJ n* 48.882.015/0001-86, com sede na Av, Walter Jucá, n" 474, Bafrro Zeries CEP 68903-740, MacapálAP Objeto: Fomentar execução do Frojeto 'PROJETO HUMANIZAR CUIDANDO DOS HABITACIONAIS" Valor Tocal; Rss03,708,00 (quínhentas & três mnll setecentos & wltr} reais) Yalor de Contrapartida: SIN: Yalor 4 ser transterido ou descentralizado por exercicio; 2024 * RS 503.708,00 (quinhentos € três mnil setecentns € oito renis) Crédito : Orçamentário: RS 503.708,00  (quínhenttx três inil seteccutos & oity reais) Data de Assinatura: 11/0a/2024 Vigência: 31/05/2024

Art: 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de malo de 2024, revogadas as disposiçpes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretarla Municipal de Saúde, em 02 de maio de 2024. bura hhcule c fua buwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1.262/2024 PMM

Macapas {1 de abril de 2024.

Ouciss

HESEGH {LEGIAPIGUSARED C CARPOSO Decrcto n' 1046/2024 PMy Doxumeth a8468}00 (Ixtabtrce) e gobr PrariliAntomestia 'Das: 11/04/208* *847310800 varitique #m htspu  hxlictaz àt gexLs

PORTARIA NO 199/2024 SEMSA/PMM

A Secretária Municipal de Saúdo, no uso de suas atrlbuiçôcs legals que Ihe; são conferidas Pelo Art: 228, 5 49 Incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá; alterado pelo Art. 8ª_ 5 50 Inciso V € VIII da Emenda à Lel Organlca No 047/2018, Regimento Interno da SeMSA € Decreto no 1.046/2024 PHM, datado de 05 de abril de 2024.

PCRCILIA PANTOJA DE 8ENA

Presidente de Insttiuto Soeioeducasional Assender Profissionalizante ISEAP

SEMFI

considerando 08  termos do Memorando 20.423/2024 -IDOC; datado de 29/04/2024, da Subsecretaria de Asslstência em Saúde SUBAS/ SEMSA/ PMM

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

RESOLVE:

Secretaria Municipal de   Finanças do Município de Macapá,Estado do Amapá; no uso de suas : atribuições logais; e; Considerando as disposiçães da Lei nª 8.666/1993 , especialmente; no Parágrafo Único do Artigo 61, vejamos: A publicaçao rosumida do Instrumento de contrato ou de seus aditamentos na   Imprensa   oficial;  que 8 condição Indlsponsável para suaeficácla; será providenciada pela Administraçao até 0 quinto dia útil do ms seguinte a0 de sua assinatura; para ocorter no prazo de vinte dias daquela data, qualquer que seja 0 seu valor, ainda que sem onus, ressalvado 0 disposto no art: 26 desta Lei. (Redação dada pela Lei nª 8,883, de 1994)" Considerando 0 poderldever da Administração de Convalidar os atos que não possuam viciOs   insanáveis, como 08 de obleto, motivo 0 finalidade,nem prejuízo direitos de terceiros; Considerando que 0 extrato do 50 Termo Aditivo de Prazo

Art: 10

DESIGNAR a servidora  abaixo relacionada para exercer a {unção de Diretora da Unidade Basice de Saúde Dr; Rubim Brito Aronovitch.

KELLEM CRISTINA OLIVEIRA MACIEL; Enfermelra (Matrícula n? 00061226) Unidade Básica de Saúde Dr. Rubim Brito Aronovitch.

Art. 2" A designação a que se refere esta Portaria n8o altera 0 Regime Juridico da servidora elencada 6 nem Interfere em sua remuneração; exceto 'vantagens concedidas categoria, por força da Lel: Art, 3" Esta Portaria : entra em vigor na

## Página 6

Macapá, 03.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

a0 Contrato n? 013/2019 SEMFVPMM, refarente prestação de serviços técnicos especlalizados de engenharia para serviços de modernização roestruturação para a gestão tributária,territorial 8 fiscal municipal, promovendo ampliação 0 gestão da arrocadação  municipal, abrangendo; dasenvolvmento Implantação de sistema municipal goorreferenciado web de gestào do cadastro multifinalitário, implantaçãode umna rede de referencia cadastral; mapeamento móvel terrestre 3600 outros  serviços correlatos, para 0 Município de Macapa; para fins nele declarados, cuja vigência iniciou em 04 de novembro de 2019 até 03 de novembro de 2020, sendo prorrogada através dos 1* 2" 39 50 Termo Aditivo, este ultimo para 0 perlodo de 04 de novembro de 2023 à 03 de novembro de 2024, 0 qual íoi publicado no Dlério Oficial do Município somente no dla 29 de abril de 2024, contrariando 0 que estabelecia 0 parágrafo único do artigo 61da Lei nª 8.666/1993. Considerando que a publicação condição Indlspensável ao principlo da publicidade dos atos administrativos; além de ser condição de eficácia do ajuste, à sua publicação extemporanea deve ocorrer. Considerando; alnda 0 disposto no art 55 da Lei n? 9.784/98, Lei do Processo Administrativo da União, que autoriza 8 convalldaçao; pela Administração, de atos que 80 ovidenclom nao acarretarem lesão ao interesse público nem   prejulzo tercelros; nos   quals sojam constatados apenas defeltos sanávels_ Dessa forma, fica convalidado 0 ato relativo à publicação oxtemporanea do Extrato do 5ª Termo Adltivo de Prazo reajuste ao Contrato nª 013/2019 Semfvpmm; no prazo determinado no parágrafo único do ait 61 da  Lei nª 8.686/1993, devendo ocorrer as suas respectivas publicaçoes; na forma da Lel.

PORTARIA N? 112/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições   legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228 e Seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municíplo de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 59 do Docreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municfpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar n?, 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a servidora KEILA Gouveia DOS SANTOS ALMEIDA, Matricula n?2909551 que exerce 0 Cargo de Provlmento Efetivo de Psicólogo; do Grupo Ocupacional de Atividade de Nível Superior , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal ce Assistência Social SEMASIPMM , no perlodo de 03 de Junho de 2024 a 02 de Julho de 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas a5 disposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa-AP 02 de maio de 2024,

auyla La{Cnaol MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretário Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n 974/2024 PMM

Macapá-AP , 02 de maio de 2024.

PORTARIA Nª 113/2024  SEMASIPMM

PAULO HENRIQUE LMEIDA DE OLIVEIRA Secretário Municipal de Finançes Decreto nª 1.040/2024-PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribulções   legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228 € seus Incisos da Lel Orgánica do 13 de abril de 2022. Municlplo de Macapa cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Iniero do Muricipio de Macapá € ainda nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

SEMAS

PORTARIA No 111/2024 SEMASIPMM

RESOLve:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçBes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgánica do 13 de abril de 2022.Munlcipio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 50 do Docreto nª 1264/2006-PMM, que dispde sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macepa ainda nos termos da Lei Complementar n". 136/2020-PMM.

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas para a servidora   ANALÚ DOS SANTOS RIBEIRO; MatrÍcula nª 29577-9/1 que exerce 0 Cargo de Provimento em Comlssão de Diretorado Departamento de Seleção, Código   CC-02, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no período de 03 de junho de 2024 a 02 de julho de 2024

RESOLVE:

Art 20 Esta Portaria   entra em vigor na deta de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário.

Art: 10 CONCEDER GOZ0 DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para 8 servidora LARISSE MAYLA ARAÚJO DE SOUZA, Matricula nª 2978601 que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Psicólogo, do Grupo Ocupacional de Atividade de Nivel Superior , pertoncente ao Quadro ce Pessoai Efetivo que  integra Estrutura Adminlstrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM, no período de 03 de Junho de 2024 a 02 de Julho de 2024,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 02 de malo de 2024 Mulal VQuacuuue MAYLA KALIME MATCS CARVALHO Secretario Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM PORTARIA Nª 114/2024 2a SEMASIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas   atribuições   legals que Ihe sãc conferidas pelo Art. 228 € sous Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com Inciso XI;do Art 50do Decreto nª 1264/2006-PMM, 9ye dispde sobre Regimento Interno do Municipio de Macapa ainda no5 {emmos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, Publique-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistêncía Social Macapá-AP, 02 de maio ce 2024

uilaly @uqQlc MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretário Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n: 974/2024 PMM

## Página 7

Macapá, 03.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

RESOLVE:

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sociai Macapá-AP, 02 de maio de 2024 , uyuylak LCanaes MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretário Municipal de Asslstencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

Art. 1ª CONCEDER GOZo DE FÉRIAS Ce 38 {tinta) dias para a servidora CAMILA STEFHANY CIAS JAQUES, Matricula nª 29870-0/1 , que exerce 0 Cargo de Provirnsnto em Comissão de Assistente; Codigo CC-01 que inxegra 2 Estrutura Admlnistrativa da Secretaria Municipal de Assistencie Social SEMASIPMM; no período de 03 de Junho de 2024 a 02 de Julho de 2024 .

Ar. 2 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposlções em contrário

PORTARIA Nª 117/2024 = SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe sào conferidas pelo Art; 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022. MunicÍpio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI;ado Art. 58 do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá € ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assisténcia Social Macapa-AP , 02 de maio de 2024 aluulal: UOnauno MAYLA KALIME Matos CARVALHO Secretário Municipal de Assistência Sccial SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

RESOLVE;

Art: 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trInta} dias para aservidora VALCEI BELÉM BARBOSA MIRA; Matrícula nª 29804-2/1, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Asslstente, Código CC-01 que integra Estrutura Administratíva da Secretaria Municipal de Assistencía Social SEMASIPMM, no periodc de 03 de junho de 2024 a 02 de Julho de 2024

PORTARIA Nª 115/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçbes   legais que Ihe são confericas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Organica do 13 de abril de 2022. Munlcípio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 50: do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nF. 136/2020-PMM.

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes am contrário

RESolve;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assisténcia Social Macapá-AP , 02 de malo de 2024 syada k sDQaab MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretário Municipal %e Assistencia Soclal SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM PORTARIA Nª 118/2024 5 SEMASIPMM

Art 4" CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas , para 0 servidor ANDRÉ JULIAN DE SOUZA PEREIRA, Matrícula nª 29580-9/1 que exerce 0 Cargo de Provimento em Comlssão de Assistente, Codigo CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no periodo de 03 de junho de 2024 a 02 de julho de 2024

Art 2 Esta Portaria entra em vigar ra data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe  são conferidas pelo Art; 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril_de 2022 Municlplo de Macapá; cumulada com Inclso XI, do Art 50*do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapa e ainda nos termos da Lel Complementar pª. 136/2020-PMM.

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PuBlIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Munlcipal de Assistencia Social Macapa-AP, 02 de maio de 2024, Jlulal @DQuaec MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretário Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM Decreto n 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art1 CONCEDER GOzo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas para 0 servidor WANDERTON DARLON RODRIGUES VIANA, Matricula n? 29584-1/1 que exerce Cargo de Provimento em Comissao de Diretor do Departamento de Proteção Báslca,   Código  CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de Assistência Soclal SEMASIPMM, no perlodo de 03 de junho de 2024 a 02 de julho de 2024

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSIstenCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe sâc conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânlca do 13 de abril de 2022. Municlpio de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá € ainda; nos termos da Lei Comnplementar nª. 136/2020-PMM.

Art.   2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçoes em contrário

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a servidora ORACI DA COSTA MARTINS, Matricula nª 29595-7/1 que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistonte Código CC-01, que integra 2 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 03 de junho de 2024 a 02 de julho de 2024,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municlpal de Assistencia Soclal Macapá-AP , 02de maio de 2024. ubul6 @Qalo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretário Municipal de Asslstencla Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 - PMM

Art 20 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçBes em contrario.

## Página 8

Macapá, 03.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Inciso XI; do An, 5" 0o Decreto n 1zb4/2u06-PMM;que dispõe sobre 0 Regimento Inlerno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Leí Complementar n'. 136/2020-PMM

PORTARIA No 119/2024 P SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições : legais que Ihe são conferidas pelo Art.228 € seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municiplo de Macapá, cumulada com Inciso XI; do Art. 50 ; do Decreto n' 1264/2006-PMM,  que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá € ainda; nos {ermos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 {trinta) dias para 0 servidor CAIO ROMUALDO COSTA DA SILVA Matricula nª 29817-4/1 que exerce 0 Cargo de Provirnento em Comissão de Asslstente de Tecnologia da Informaçâo Código: CC-01 que < integra a Estrutura Administrativa ca Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no período de 03 de junho de 2024 a 02 de julho de 2024.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas; para 0 servidor JUNIOR LIMA DOS SANTOS ; Matrícula no 29561-2/1 que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra a Estrutura Aaministrativa da Secretaria Municipal de Assistêncía Social SEMASIPMM , no periodo de 03 de Junho de 2024 a 02 de julho de 2024,

Art;; 2 Esta Portaría entra em vigor ra data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 02 de maio de 2024, MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretário Municipal de Assistencia Sociál SEMASPMM Decreto n' 974/2024 PMM

Art: 20 Esta Portaria entra em viçor na data de sua assínatura; revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 02 de maio de 2024. ubluLDQue MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretário Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

PORTARIA Nª 122/2024  SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições   legais gue Ihe são conferidas pelo Art: 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapé , cumulada com Inciso:XI; do Art 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapa e ainda; nos temos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM,

PORTARIA Nª 120/2024 SEMASIPMM

RESOLvE;

Art. 1' CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias Para a servidora SUELLEN APARECIDA FARIAS SOUZA , Matricula nª  29607-4/1 que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Códlgo CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM ; no períovo de 03 de Junho de 2024 a 02 de julho de 2024.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228 e seus Inclsos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022  Município de Macapá; cumulada com Inciso XI;,do Art. 50: do Decreto n' 1264/2006-PMM, gue dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM:

RESOLve;

Art 28 Esta Portaria entra em vigor na data de sua essinatura; revogadas as dispasições ern contrário

Art: 19 CONCEDER GOZO DE FÉRiAS de 30 (trinta) dias , para 0 servidor SÉRGIO CARVALHO MAFRA, Matrícula n 2958551 , que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissao de Asslstente Código CC-01 que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM, no perlodo de 03 de junho de 2024 a 02 de Julho de 2024,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal %e Assistencia Social Macapá-AP , 02 de maio de 2024

Art: 20 Esta Portaria : entra em vigor na dala dB sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretário Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabínete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP; 02 de maio de 2024. Yaulah. AJata QnaQno 8y MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Soctetário Muníclpal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto ns 974/2024 PMM

PORTARIA Nª 123/2024 ~ SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são contaridas pelo Art: 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do_ 13 de abril de 2022. Municlpio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI; do Art: 59 do Decreto: nª 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento: Interno do Municipio de Macapá & , ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª 121/2024 = SEMASIPMM

RESOLVE:

Art; 10 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 {trinta) dlas para 0 servidor CARLOS ALBERTO BOTELHO MENDES; Matrícula nª 29622-8/1, que exerce 0 Cargo de Provímento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçóes   legais   que Ihe São conferidas pelo Art 228 & seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0

## Página 9

Macapá, 03.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Assistencia Socíal SEMASIPMM, no período de 03 de junho de 2024 a 02 de julho de 2024,

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUELIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 02 de maio de 2024. 9bulal u[Cuaeo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretario Municipal de Assistencia Sociat SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

Art 2" Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas &8 disposiçóes em contrário,

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE; Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social: Macapá-AP, 02 de maio de 2024

PORTARIA N' 126/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022 Município d Macapá, cumulada com 0 Inciso XI,; do Art 59 do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda nos termos da Lel Complomentar nª. 136/2020-PMM

MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretário Municipal de Assistencla Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

PORTARIA Nª 124/2024 ~ SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ine são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Organica do Municlpio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá 8 ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art: :1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para 0 servidor JEAN DOS SANTOS CLAUDINO DA SILVA; Matricula nª 274801 que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Almoxarlfe pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no periodo de 03 de junho de 2024 9 02 de julho de 2024

RESOLVE:

Art 1 COLOCAR A DISPOSIÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL Do GABINETE CIvIL 8 servidora LETICIA TAVARES BORRALHO HENRIQUES Nomeada  através do Decreto nª 1.220/2024-PMM; no Cargo de Assistente pertencente ao quadro de servidores comissionados da Prefeitura Municipal de Macapá. lotada na Secretaria Municipal de Assistoncia Social, para exercer suas atividades funcionais a contar do dia 02 de malo de 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as dlsposições em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP; 02 de maio de 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes ern contrário

lulal BpQuolo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretario Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM Decreto n" 974/2024 PMM

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP 02 de de 2024 LluteC 7 J Ovaeno MAYLA KALIME MATOS CARVALHD Secretária Municipal de Assistencia Social - SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

PORTARIA Nª 127/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022 Município de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainde, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

PORTARIA Nª 125/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe sãc conferidas pelo Art. 228 0 seus Inclsos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá cumulada com Inciso XI; do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que díspõe sobre Regimento Interno do Município ce Macapá € ainda nos termos da Lel Cornpiementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 {trinta} dias para a servidora SONIA MARIA REIS LEÃO; Matrícula no 136411 que : exerce 0 Cargo de Provlmento Efetlvo na Categoria   Funcional de Educador Social, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , no periodo de 03 de junho de 2024 a 02 de julho de 2024

RESOLVE;

Art: 1? CONCEDER GOZ0 DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas para a servidora ROSINEYDE COSTA PEREIRA, Matrícula  nª 901401 que ` exerce 0 Cargo de Provímento Efetivo de Servente do Grupo Ocupacional de Atividade de Nfvel Auxiliar; pertencente a Quadro de Pessoal Efetivo que integra a Estrutura . Administrativa da Prefeitura Municipal de Macapá atualmente lolada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 03 de junho de 2024 a 02 de julho de 2024,

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário, DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa-AP , 02 de maio de 2024 . 9lb anualle MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretário Municipal de Assistencia Social_ SEMASIPMM Decreto n 974/2024 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em: vigor na data de sua assinatura , revogadas as disposições ern contrario

## Página 10

Macapá, 03.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA Nª 128/2024 SEMASIPMM

dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapà e ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÉNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçbes   legais   que Ihe são conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municlplo de Macapá cumulada com Inclso Xl,: do Art 5" do Decreto n' 1264/2006-PMM,que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá € ainda, nos termos da Lel Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas , para a servidora EDILENA COSTA SENA, Matricula n 2913401 que exerce 0 Cargo de Provimento   Efetivo de Assistente   Social, do Grupo Ocupacional de Atividade de Nivel Superior; pertencente a0 Quadro de Pessoal Eferivo da Secretaria Municipal de Assístencia Social SEMASIPMM, no periodo de 03 de junho de 2024 a 02 de Julho de 2024.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias;, pera a servidora RUBIELI DE AbREU OLIVEIRA, Matricula nª 2937681, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo na Categoria Funcional de Sociólogo; pertancente ac Quadro de Pessoal ` Efetivo da Secretaria Municipal  de Assístência Social SEMASIPMM, no periodo de 03 de junho de 2024 a 02 de julho de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura , revogadas as disposiçpes em contrário

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 02 de malo de 2024.

Art; 20 Esta Porteria entra ern vigor na data da sua assinatura, revogadas as disposiçpes em contrário.

MAYLA KALIME MaTOS CARVALHO Secretário Municipal de Assísténcia Social SEMASIPMM Decrelo nª 974/2024 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistêncía Social Macapá-AP , 02 de maio de 2024. ulbublu_Quaao e MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretario Municipal de Assistência Social SEMASIPMMI Decreto n' 974/2024 PMM

PORTARIA Nª 131/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL de ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que   Ihe são conferidas pelo Art;. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 50 do Decreto n" 1264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA NP 129/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL dE ASSISTÉNCIA Social; usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022 Munlcipio de Macapá, cumulada com Inciso XI,do Art: 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispóe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá ainda; nos termos da Lel Complementar n". 136/2020-PMM.

RES OLvE:

Art 1ª CONCEDER GOZ0 DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a servidora DANIELLE FONTENELLE DA SILVA, Matrlcula nª 983531, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Técnlco em Administração, do Grupo Ocupacional de Atividade de Nlvel   Médio, pertencente a0  Quaavo de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , no periodo de 03 de junho de 2024 a 02 de julho de 2024

RESOLve:

Art 1 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a servidora ANA PAULA MIRANDA KUNKEL; Matricula nª 2908231 que: exerce 0 Cargo de Provimento Etetivo de Psicólogo; do Grupo Ocupacional de Atividade de Nlvel Superior; pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetlvo da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, nc período de 03 de junho de 2024 a 02 de julho de 2024,

Art. 20

Esta Portaria entra ern vigo: na data de sua assinatura, revogadas as disposiçces em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assisténcia Social Macapá-AP , 02 de maio de 2024. Jbxk 6 auallo MA KALIME MATOS CARVALHO Secrelário Municipa} de Assístência Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

Art 20 Esta Portaria   entra em vigor na dala de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP; 02 de maio de 2024, ByyfeL QDCaeea MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretário Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM Decreto n* 974/2024 PMM

PORTARIA Nª 132/2024  SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municlpio de Macapá cumulada com Inclso XI, do Art: 50  do Docreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno &o Municipio de Macapá ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª 130/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá curnulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM , que

RES OLVE:

Art 1 CONCEDER GOzo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,  para a servidora IGUARACY BEZERRA MONTEIRO;

## Página 11

Macapá, 03.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Matrícula n' 628121, que  exerce 0 Cargo de Provlmento Efetivo de Sociólogo, do Grupo Ocupacional de Atividade de Nível Superior; pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo que integre a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no periodo de 03 de Junho de 2024 a 02 de julho de 2024

processo supramencionado; que dispôe sobfe cs procedimentos de controle e fiscalizaçáo; 0 aceitação dos serviços, RESOLvB Art   DESIGNAR: 0 servidor; Leticia Rocha Menezes assistente sob matricula nª 0008115-2 permitida 2 assistência de terceiros € em conformidade com 0 Aft 67 da Lei 8.666/93, para 2 função de Fiscat d0 Contrato;que trata da contratação da atraçào artistica por intermédio próprio Du representantes exclusivos Art 20 DESIGNAR comosuplentes 0s   sefvidores   Rlcardo Augusto dos 8, Pontes;assistente sob matricula n" 0305062, Jamille Yasmim   Garcia   Neris assistente Sob matricula n? 30999-0/1 Calo Lucae ` Plmentel   Repolho  sob  matricula n? 1041756-1 Art; 39 0 objeto do referido instrumento € compromnetimento por parte   da contratada de realizar 3 apresentação   artistica no evento   designado para 0 mesmo; êm data; ocal 6 horerio designados; conforme lermno de cornparecimento %e prestação de serviço artistico Art 8 0 fiscal sera responsavel pelo controle fiscalizaçao do andamento execuçâo dos seivicos prestados, conforme especificado na cláusula sexta € sétina d referido contrato € legislacho vigente. Art 5  A vigencia  desta   portaria   coincidirá com a vigêncie contratual & suas sucessivas prorrogaçoes , ou, ainda, enquanto perduraremn pendencias relacionadas a0 contrato. DE CIENCIA, PUBLIQUESE E CUMPRA SE,

Art; 20 Esta Portarla entra ern vigor na data de sua assinatura ; revogadas as disposições er contrário

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal Macapá-AP; 02 de rnaio de 2024. Dae g aLC aniaO2 MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretário Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

PORTARIA Nª 133/2024 SeMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribulçoes   legais   que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Loi Orgánica do Municíplo de Macapá; curnulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM; cue dispóe sobre Regímento Interno do Municipio de Macapá e ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Gabinete do Direlor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 28 ae abrii 2024, budho %uans Munne LUARA TAIANA AQBGQUÊKQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Funaação Municipel de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM PORTARIA No 346/2024-Fumcultipmm Dispoe sobre a designação para função de Fiscais dos Cantratos de Prestação de Serviços Antísticos oriundos do Proc nª 2 389/2024 FumcuLtipmM

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR; & servidora TAMIRES BASTOS DE OLIVEIRA; que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, Matrícula nª 60533, lotada na Secretaria Municipal deAssistencia   Social SEMASIPMM; para desenvolver duas atividades laborais como PSICÓLOGA

Att 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeltos a contar de 03 de malo de 2024, revogadas as dísposições em contrário.

0 dIRETOR PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPA FUMCULT; no uso de suas atribuiçoes legaís que Ihe são Conieridas pelo art 228, # Seus incisos da Lei   Organica do Municipio de Macapa em consonâncía com 0 Ant 12 inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT,

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP ; 03 de maio de 2024. 2hlel Lulf Quasuo KALIME MATOS CARVALHO Secretário Municipal de Assistencia: Soclal SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

CONSIDERANDO 0 preceito do artigo: 67 da Lel 8 666, de 21/06/1993 e 0 disposto: no Processo Administrativo n? 2 389/2024-FUMCULTIPMM

CONSIDERANDO % dispositivo na Ciâusula Sexta: Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre Ds procedimentos   de   controle fiscalização, aceitaçao   dcs serviços ReSoLve; Art 1ª DESIGNAR 0 servidorElIoneIDE BAIA DA Silva assistente sob matricula nª 15386-9/2 permitida a assistencia de terceiros € em confommidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a funçào de Fiscat do Contrato que trata da contratação da atração artistice por Intermédlo próprio cu representantes exclusivos Art. 28 DESIGNAR como suplentes 08 servidores  Everatda Texeira Correa assistente sob matricula nª 3098852, JAMILLY RAFAELLY SILVA DoS SANTOSassistente sob matricula nª00061268 Bianca Souto de Castro sob matricula nª 31265- 3/1 Art 3 - 0 objeto do referldo Instrumento é comprornetimento por parte da contratada de realizar 8 apresentação artistica no evento: designado para mnesino em data local : € norarío designados, conforme temmo de comparecirnento de Pfestação de serviço artistico; Art 4 . 0 fiscal sera responsavel pelo controle fiscalizaçac do_andarento @_execuçao dos servicosprestados conforms

FUMCULT

PORTARIA N? 342/2024 Fumcultipmm

Dispõe sobre a designaçao para função de Fiscais dos Contratos de Presiação de Serviços Artisticos oriundos dc Prcc n" 2.222/2024 FUMCULTIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA FundaCAO Municipal De CULTURA DE MACAPA FuMCuLT, n? Uso de suas atribuições_legais que Ihe sâo conferidas pelo art. 228 € seus incisos da Lei Organica do Municiplo de Macapa, em consonancia corn 0 Art 12, inciso XlI da Lei Complementar nS 082/2011-PMM e Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT,

CONSIDERANDO 0 preceito : do  aftigo, 67 da Lei 8,866 , de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo 2,222/2024-FUMCULTIPMM

CONSIDERANDO @ dispositivo na Cléusula Sexta e Setima dos Contratos. de Prestaçao de Serviços  Artisticos   originados no

## Página 12

Macapá, 03.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

especiticado na cláusula sexta # sêtima do reterido contrato agislacão 9 viggatecia desta portaria coincidirá com vigencia contratual 8 sua8 sucessivas prorrogações; Ou, sinda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato, De Ciencia; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

MUNICÍPIO DE MACAPÁ; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar {82/2022 Aa PMAM do Munlcipio de Macapá € 0 dispostc 0c Art, 25 da Lei Complementar nª 163/2023 4 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM; datado de 30 de março de 2023.

Gsbinele do Diretor-Presidente d8 FUMCULTIPMM; em 30 ce abrii   2024 buuoke Jaaodeuun LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRo Diretor-Prasidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 954/2024 PMM Portaria Nr 34712024-Fumcultipmm

RESOLVE:

Art. 1" EXONERAR; a pedido, a servidora PATRÍCIA BASTOS GUIMARÃES do ` Cargo de Provimento em Comissão de Asslstente Administrativo; Código CC-01, que integra estrutura administrativa da Companhia die Iluminação Públíca, Energia Sustentavel € Saneamento do Municipio de Macapâ 4 CIPEMACIPMM.

Dispbe sobre designaçãc para função de Fiscais dos Contratcs de Prestação de Serviços Artisticos : oriundos; do Proc 2408/2024 FUMCULTIPMM 0 DIRETOR PRESIDENTÊ DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA de MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuicoes legais que Ihe são conieridas peio aft. 228, € seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa; em consonancia com 0 Ant   12,Inciso XII da Lei Compiemnentar nª 082/2011-PMM Estatuto 0 Regimento Intemno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito: do aitigo; 67 da Lei 8.66ê, de 21/06/1993 @lsposto no Processo Administrativc 9" 2,408/2024 FUMCULTIPMM . CONSIDERANDO 0 diepositivo na Cláusula Sexta € Setirna dos Contratos dePrestação de Serviços Artísticos originados no processo supramenclonado; que dispbe sobfe @s procedimentos de controle 0fiscalizaçho; 8 aceitação dos serviços. RESOLVE: Art1  DESIGNAR 0 sefvidof ,   Malsa Da  Cruz Peixoto assistente sob matricula +ª 3136-5/1 peritida & assistencia de terceiros eem confomidade com 0 Ant 67 da Lei 8,666/83. para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atraçào: artistica por intermedio práprio ou representantes exclusivos. Art 2- DESIGNAR como suplentes 0. servidores Everalda Texelra Correa assistente sob matricula nª 3098852, Emilly Karoline Ferreira Santos assistente sob matricula nª 30077 4 O/1Silvania Fonseca Ramos sob matricula nª 0119903-2 Art; 38 0 objeto do referido.instnurnento corprornetimento por parte da contratada de realizar ? apresentação artistica no evento designado para @: mnesmo; 'em data local 0 hororio designados; confone terno de comparecimento de prestação de serviço artistico: Art: * 0 fiscal será responsávet pelo controie & fiscalizaçfo do andamento € execuçao dos serviços prestados, confore especificado na clausula sexta € sêtima do referido contrato legislaçao vigente. Art 5" 4 vigenciadesta portaria   coincidira com 8 vigência contratuel € suas Sucessivas prorrogaçoes, ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato DeCiencia; Publique SEE CUMPRA SE, Gabinete do Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 30 de: abril   2024, uoza Jaaa %Quuuts LUARA TAANA ALBVQUERQUE RIBEIRO Difetora-Presidente da Fundação Municipal de Culura de Macapa FUMCULT Decreto no 964/2024 PMM

Art. 2" Esta Portaria entra ern vigor a partir de 30 de abril de 2024, revogadas as disposições do contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP; 30 de abril de 2024.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Prosidente da Companhia de lluminação Públícª, Energia Sustentável 0 Saneamento do Município de Macapa, Dacreto nª 1.183/2023 ~ PMM

Portaria NO 032/2024 Gabicipemacipmm

0 PRESiDENTE DA COMPANHÍÁ DE fLUÂáinÁÇMÕ PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe sao conleridas pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá 8 0 disposto no Art 25da Lel Couplementa # 402*2822 Pu4y=at9*954 Decroto nª 1,183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

RESOLVE: Art 19 NOMEAR servidora ROSIANE DOS SANTOS MORAES do Cargo: de Provimento em Comissão de Assistente Administrativo; Código CC-01, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável 0 Saneamento do Munlcipio de Macapa CIP@MnCiPMm Ant. 2 Esta Portaria entra em vigor partir de 30 de abril de 2024, revogadas as disposições do contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E Cumpra SE, Macapa-AP; 30 de abril de 2024.

CIPEMAC

PORTARIA NP 031/2024 GabicipEMacipMm

JOSÉ ELIA DESQUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Tluininaçao Páblica; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMm

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE [LUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do

## Página 13

Macapá, 03.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

nomeação do servidor WEVERGTON DA SILVA MARANHAO, ocorrido através do decreto n 2039/2023, datado dia 31 de maio de 2023 CORGEMIPMM, para fins de atuar na qualidade de presidente da comissão de processo disciplinar CORGEM /PMM. Art. 30 Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de 01 de maio de 2024, revogadas as disposições em contrário.

CORGEM

PORTARIA Nª 024 /2024 _ CORGEM

CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto 389/2021 PMM, art. 30 5ª , III, no que se aplica Lei Complementar no 071/2010 PMM, considerando Os   autos do Processo Administrativo Disciplinar 2023.03.043 _ CORGEM/PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 01 de maio de 20244

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021-PMM

RESOLVE:

Art:. 1ª - Designar WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, Agente   de Endemias, Matricula Nª   17711-3/1, para   substituir a servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, Técnica em Administração Pública, Matricula Nª 101020-1, nos autos do Processo Administrativo Disciplinar n 2023.03.043, instaurado pela Portaria Nª 214/2022- CORGEM /PMM, passando este & atuar na qualidade de presidente do referido processo. Art. 20 _ A presente substituição se dá em razão do desligamento da servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, ocorrido através do decreto nª 2032/2023 PMM. consequente nomeação do servidor WEVERGTON DA SILVA  MARANHÃO, ocorrido através do decreto 2039/2023, datado dia 31 de maio de 2023 CORGEM/PMM, para fins de atuar na qualidade de presidente da comissão de processo disciplinar CORGEM /PMM. Art. 30 Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de 01 de maio de 2024, revogadas as disposições em contrário.

PORT A RIA Nª 026 /2024 _ CORGEM

CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto n 389/2021 PMM, art. 30 5' IIL, no que se aplica Lei Complementar nª   071/2010 PMM, considerando OS   autos do Processo Administrativo Disciplinar 2022.03.027 CORGEM/PMM

RESOLVE:

Art. 1ª - Designar WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, Agente de Endemias,   Matricula Nª   17711-3/1, para   substituir servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, Técnica em Administração Pública, Matricula Nª 101020-1, nos autos do Processo Administrativo Disciplinar nª 2022.03.027, instaurado pela Portaria Nª 212/2022- CORGEM /PMM; passando este % atuar na qualidade de presidente do referido processo. Art. 20 _ A presente substituição se dá em razão do desligamento da servidora MICHELLE SOUZA FURTADO ocorrido através do decreto n 2032/2023 PMM. consequente nomeação do servidor WEVERGTON DA SILVA   MARANHÃO ocorrido através do decreto nª 2039/2023, datado dia 31 de maio de 2023 CORGEM/PMM, para fins de atuar na qualidade de presidente da comissão de processo disciplinar CORGEM /PMM. Art. 30 Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de 01 de maio de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá,01 de maio de 2024

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021-PMM

PORTA RIA Nª 025 /2024 _ CORGEM

CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, art. 30 5ª III, no que se aplica Lei Complementar nª 071/2010 PMM,   considerando OS autos do Processo Administrativo Disciplinar 2021.03.001 CORGEM/PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 01 de maio de 2024

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª - Designar WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, Agente de Endemias, Matricula Nª   17711-3/1, para   substituir servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, Técnica em Administração Pública, Matricula Nª 101020-1, nos autos do Processo Administrativo Disciplinar nª 2021.03.001, instaurado pela Portaria Nª 014/2021- CORGEM /PMM, passando este a atuar na qualidade de presidente do referido processo. Art. 20 A presente substituição se dá em razão do desligamento da servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, ocorrido através do decreto nª 2032/2023 PMM. consequente

PORTARIA Nª 027 /2024 _ CORGEM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto n 389/2021 PMM, art. 30 5ª III, no que se   aplica Lei Complementar nª  071/2010 PMM,  considerando OS autos do Processo Administrativo Disciplinar 2022.03.016 _ CORGEM/PMM.

RESOLVE:

## Página 14

Macapá, 03.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Art. 1ª - Designar WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, Agente deEndemias; Matricula  Nª   17711-3/1, para   substituir servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, Técnica em Administração Pública, Matricula Nª 101020-1, nos autos do Processo Administrativo Disciplinar n 2022.03.016, instaurado pela Portaria Nª 082/2022- CORGEM /PMM; passando este a atuar na qualidade de presidente do referido processo. Art. 20 _ A presente substituição se dá em razão do desligamento da servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, ocorrido através do decreto nª 2032/2023 PMM. e consequente nomeação do servidor WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, ocorrido através do decreto nª 2039/2023, datado dia 31 de maio de 2023 CORGEMPMM, para fins de atuar na qualidade de presidente da comissão de processo disciplinar CORGEM /PMM Art. 3ª Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de 01 de maio de 2024, revogadas as disposições em contrário.

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 061/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto n 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo cm vista 0 quc consta do Processo nª 2023.04.37324P c dc conformidade com 0 disposto no art. 40,8 1ª, inciso III, "a 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s art. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM suas  alterações   pela   Lei   Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve: Art. 1ª Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora MARIA NITA DE ALMEIDA COELHO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, sob matrícula nª 0045551, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível *22" do Nível   de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; lotada na Sccretaria Municipal dc Educação € Cultura SEMED/PMM. Art. 20 Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-22; Anuênio de 23%; Adicional Nível Superior 20%; Gratif. Regência de Classe 45,5% e Gratif. Dedicação Exclusiva 55%, sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se € cumpra-se. Macapá/AP, 22 de abril 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 01 de maio de 2024

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021-PMM

PORTARIA Nª 028 /2024 _ CORGEM

4 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto n 389/2021 PMM, art. 30 5ª III, no que se   aplica a Lei Complementar no 071/2010 PMM,   considerando OS autos do Processo Administrativo Disciplinar 2021.03.007 CORGEM/PMM

RESOLVE:

Art. 1ª - Designar WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, Agente de Endemias,   Matricula Nª   17711-3/1, para   substituir servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, Técnica em Administração Pública, Matricula Nª 101020-1, nos autos do Processo Administrativo Disciplinar n 2021.03.007, instaurado pela Portaria Nª 025/2021- CORGEM /PMM, passando este a atuar na qualidade de presidente do referido processo. Art. 20 A presente   substituição se dá em razão do desligamento da servidora MICHELLE SOUZA FURTADO ocorrido através do decreto nª 2032/2023 PMM. consequente nomeação do servidor WEVERGTON DA SILVA   MARANHÃO, ocorrido através do decreto nª 2039/2023, datado dia 31 de maio de 2023 CORGEM/PMM, para fins de atuar na qualidade de presidente da comissão de processo disciplinar CORGEM /PMM. Art. 3ª Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de 01 de maio de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Prefeitura de Macapá

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 01 de maio de 2024

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021-PMM
