---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-05-13_Diário Oficial 4794 - 09.05.2024.pdf
ano: 2024
mes: 05
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-05-13_Diário Oficial 4794 - 09.05.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 09 de maio de 2024 -Nª 4794

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

AUIARQULAS

Leívo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo aos Santos Cantuária

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:lImacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM. as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, iabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 09.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Secretarla Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 8 de malo de 2024

GABI

PORTARIA NO 215/2024-GABI / PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribulções legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5,301/2021-PMM; datado de 30 de seterbro de 2021;

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n" 5.301/2021*PMM

PortaRIANO 217/2024-GABI/ PMM

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas   atribuiçôes legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 03 de junho a 02 de julho de 2024, a0 servidor abalxo relacionador pertencente ao Quadro de Pessoal de_Cargo Comissionado do Municipio de Macapá PMMr lotado na Secretaria Munlcipal do Gabinete Cilvll.

Resolve

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 03 de junho a 02 de Julho de 2024, & servidora abaixo relacionada; pertencnte a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM; lotada na Secretarla Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDOR: Andrews JEFFERSON LIMA Da SILVA LEÃO  Gerente de Prograrnas; Inscrito sob a MATRÍCULA 31315131, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 03 de junho de 2024.

SERVIDORA:

EMMELY VICTORIA MACHADO BARBOSA  Asslstente; inscrita sob a MATRÍCULA 00060407 PERÍODO AQUISITIVO: 2029/2024

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 03 de junho de 2024.

Secretarla Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP; 8 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

Secretarla Municipal do Gablnete Civil, em Macapá-AP; 8 de malo de 2024.

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIANª 216/2024-GABI / PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILYA

0 SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

PoRTARIANO 218/2024-GABI/PMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE  CIVIL; usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 03 de junho 3 02 de julho de 2024, a0 servldor abalxo relacionado; pertencente ao Quadro de Pessoal de   Cargo Comissionado d0 Municipio de Macapá PMM; lotado na Secretarla Municipal do Gabinete Clvll.

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 03 de junho a 02 de julho de 2024 30 servidor abaixo relaclonado, pertencente a0 Quadro de Pessoal Etetivo do Munidpio de Macapá PMM, lotado na Secretaria Munlcipal do Gabinete Clvil.

SERVIDOR: CARLOS LUCIARO DE SOUZA PIRES Assessor; inscrito Sop 2 MATRÍCULA 29939-1/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; & contar de 03 de junho de 2024.

SERVIDOR: GENIVALDO VILHENA CORDEIRO Auxillar de Artifice;inscritosob 8 MATRÍCULA:  2083-4/1, PERIODO AQUISITIVO: 2023/2024

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-Se E Cumpra-Se

## Página 3

Macapá, 09.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art 20 Esta Portaría entra en Yigor na data de sua publicação; & contar de 03 de junho de 2024

SERVIDORA: JULIANA De BELJER DIAS m Coordenadora de Cerimonlal, Inscrita sob a MATRÍCULA 30419-0/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024,

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; ª contar de 03 de junho de 2024

Secretarla Municlpal do Gabinete Clvll; em Macapá-AP, 8 de maio de 2024

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE E CumPra-Se

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 8 de maio de 2024.

PORTARIA No 219/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe s50 conferidas pelo Decreto No 5,301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

PORTARIANO 221/2024-GABI/ PMM

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

Art;

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no periodo de 03 de junho a 02 de julho de 2024, ª servidora abalxo relacionada, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM; lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLve:

Art

10

CONCEDER

Ferias Regulamentares no período de 03 de junho 0 02 de Julho de 2024, servidora abaixo relacionada, pertancente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretarla Municipal do Gabinete Cívil.

SERVIDORA:

IROLIANE DoS SANTOS DA SILVA- Assistenter inscrita sob 9 MATRÍCULA 30333-0/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024;

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; ª contar de 03 de junho de 2024.

SERVIDORA; MAIARA SOUZA DE VASCONCELOS Asslstenter Inscrita sob MATRÍCULA 31310251, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CuMPRA-Se

Secretaria Munlcipal do Gabinete Clvil, em Macapá-AP, 8 de malo de 2024.

Art, 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 03 de junho de 2024

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto ne 5.301/2021-PMM

Secretarla Munlcipal do Gabinete Clvil em Macapá-AP; 8 de maio de 2024.

PORTARIA No 220/2024- GABI/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL  Decreto no 5.301/2021-PMM

PORTARIANo 222/2024-GABI/PMM

RESOLVE;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto Mo 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 03 de junho 3 02 de Julho de 2024, a servidora abaixo relaclonada, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretarla Municipal do Gabinete Civil:

ResoLve:

Art

10

CONCEDER

Féries

## Página 4

Macapá, 09.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Regulamentares no período de 03 de junho a 02 de Julho de 2024, ª servidora abaixo relacionada; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM; lotada na Secretaria Munlclpal do Gabinete Civil,

5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

Resolve:

At

10

ConCeder

Férias Regulamentares no período de 03 de junho a 02 de julho de 2024, a servldora abalxo relacionada, pertencente ac Quadro de Pessoal de Cargo Comlssionado do Municipio de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gablnete Clvll.

SERVIDORA: PAULA DENISE Dos SANTOS SANTOS Assistenter Inscrita sob 8 MATRÍCULA 00060419, PERÍODO AQUISITIVO; 2029/2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 03 de junho de 2024.

SERVIDORA: TAYANARA KALINCA GOMES PANTOJA Gerente de Programas Inscrita sob a MATRÍCULA 30353*4/1, PÉRÍODo AQUISITIVO: 2023/2024.

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-Se E CUMPRA-SE

Secretaria Munldpal do Gabinete Civil, em Macapá-AP; 8 de malo de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 03 de junho de 2024.

PEDRO PAULO DA COSTA SILYA

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-Se E CuMpra-Se

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

Secretaria Municlpal do Gablnete Civil; em Macapá-AP, 8 de malo de 2024.

PorTARIA N0 223/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais  que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PEDRO PAULO DA COSTA SILYA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM SECMUNGESTÃO

RESOlve:

PORTARIA No. 096/2024 GESTAO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 que dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar no 065/2009-PMM, bem como 0 que consta nos termos do Parecer no 0033/2023 ASSEJUR/ SEMED/PMM, às fls. 62/63, bem como, Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá Progem / PMM às fls. 66/68, do Processo Administrativo no_ 9.389/2021-SEMED/ PMM, datado de 17 de novembro de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 9.389/2021.

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 03 de junho a 02 de julho de 2024, @ servidora abalxo relacionada; pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapa PMM; lotada na Secretarla Municipal do Gabinete Civll:.

SERVIDORA: PRISCILA APARECIDA DE OLIVEIRA Assistente, inscrita Sob MATRÍCULA 31310761, PERfODO AQUISITIVO: 2023/2024 .

Art. 20 Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 03 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-Se E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 8 de malo de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo, a servidora Pública Municipal ELIZAMA COSTA SILVA, matrícula no 299863, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível, 01 lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/ PMM. Art. 20 A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 17 de novembro de 2021.

PEDRO PAULO DA COSTA SILYA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n0 5.301/2021-PMM

PoRtARIA No 224/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuiçôes legais;_que_Ihe_Lão_conferidas_pelo Decreto No

## Página 5

Macapá, 09.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 09 de Maio de 2024.

RESOLVE;

Art 1 REVOGAR 0s termos da Portaria ns 222/2022 SEMOB; datada de 23 de novembro de 2022 € NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 6121-2/1, Categoria Funcional:   Engenheiro  Civil; pertencente à0Quadro de Provimento: Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal de Macapa; que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras 8 Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM, como Fiscal do Contrato ne 171/2022 SEMOBIPMM, que: tem como objeto a Contratação de Empresa  Especializadapara 0 Serviço de Organização; Guarda € Digitalização de Documentos, em Macapa-AP; em nome da Empresa ECM TECNOLOGIA E SOLUÇÔES:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 097/2024 GESTÃO/PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor & contar do dia 07 de maio de 2024, revogadas as disposições em contrário. De-SE; CIENCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE SE, Gabinete do Secretotio / Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana; 07 demaib de 2023

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0009331 - 13.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4016509/2021, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 56.969/2021.

CÁSSIO CLEIBSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n8/3.326/2021 PmM

Publicado nesta Secretaria  Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; 405 07 días do mes de malo de 2024.

RESOLVE:

PORTaRia Nª 041/2023 SEMOB

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, no percentual de 20% (vinte por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal MARIA LEONIA BARBOSA DA ROCHA nª.6109683, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURAURBANA , usando de suasatribuiçôes legais que Ihe sao conferidas: pelo Art222; inciso Il da Lei Organica do Municipio de Macapá 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012 PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM; datado de 417 de mnaio de 2021. E finalmente 0 que constasna INSTRUÇÃO NORMATIVA N2 001/2019 COGEMIPMM:

ReSOLvE:

Art. 20 0 Adicional de Nível Superior contar-se-á de 17 de novembro de 2021.

Arts 1 NOMEAR: CARLOS Alberto BEnJAMIM DO CARMO  Matricula nª-6093-3/1, Categoria   Funcional: Engenheiro   Civil  pertencente 80<Quadro deProvimento Efotivo do Municlpio de Macapa Prefeitura Municipal de Macapá, exercendo Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, FG 01,que integra 4 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM , como Fiscal do Contrato nª 008/2024 SEMOBIPMM, que; tem como objeto a Construção de Passarela de Concreto no Municipio de MacapálAP Convenio 929847/2022, en nome da Empresa J: B. SERVIÇOS E COMÉRCIO LTDA

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0009331 - 13.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 09 de maio de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de fevereiro de; 2024;revogadas as disposiçoes en contrário:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

De SE CIENCIA; REGISTRE SE E PublIQUE SE

Gabinete do Secretario Municipal: de Obras Infraestrutura Urbana; 07 de maio8e 3824.

SEMOB

PoRTaRIa Ne 040/2024 2 SEMOB

0 SECRETARIO municipal DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA; usando de suas mtribuiçoes legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art.222, incise { da Lei Orgânkca do Munkcípio de Macapá 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3,328/2021 PMM; datado:  de 17 de miaio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N2 001/2018 COGEM/PMM:

cAssio @LE6EEN RABELO CRUZ SECReTaRIO MOMICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3 326/2021 PMIM

Publicado nesta  Secrotaria  Municipalde Obras Infraestrutura Urbana; a0s 07dias do mês de maio de 2024.

## Página 6

Macapá, 09.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA N? 044/2024 SEMOB

PORTARIA N? 043/2024 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, Inciso Il da Lei Orgânica do Municipio de Macapá 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM , através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM; datado de 17 de maio de 2021 e 0 que consta nos termos do Ofício nª 057/2024 GABISECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA PMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Jhe são conforidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica do:Munlcipio deMacapá 0 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012 PMM , através do DECRETO n 3,326/2021 PMM, datado de 17 de malo de 2021.

RESOLVE:

RESOLVE;

Art 1 AUTORIZAR; por necessidade de serviço; ª interrupção do período de go20 de férias da servidora MONIQUE FERNANDA BRANCO SALES Matricula nª 30773  4/1, exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissâo de Assistente, Código CC-01, que sezencontra de férias no período de 01 a 30 de maio de 2024, conforme a Portaria nª 032/2024 SEMOB; datada de 03 de abril 2024.

Art: 10 COLOCAR À DISPOSIÇÃO da Secretaria Municipal de Agricultura 0 Servidor VALDEMAR GOMES VAZ n? 6145-0/1 Funcional: Auxiliar de Artífice, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura  Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM :

Art 20 Esta Portaria entra em vigor & contar do dia 01 de maio de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de maio de 2024, revogadas as dIsposições em contrário.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário 8 Opras e Infraestrutura Urbana, 08 de maio de 2024,

Gabinete do Secretário de Obras Urbana; 09 de maio de 2024:

Infraestrutura

CÁSSIO CL PSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3.328/2021 4 PMM

CÁSSIO Círl(SÉN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MONICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3,326/2021 PMM

Publicado nesta  Secretaría Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 09 dias do mes de maio de 2024.

Publicado nesta  Secretaria Municipal  de Obras e Infraestrutura Urbana; aos 09 dias do més de maio de 2024 .

EXTRATO DO 30 TERMO Aditivo DE  SERVIÇO Ao CONTRATO No 147/2022-SEMOBIPMM PROCESSO No 3401.0145/2024-SEMOBIPMM EDITAL DE CONCORRÊNCIA No 004/2022 CPLSEGOVIPMM. CONVÊNIO Nª 925729/2019 MDRICAIXA: EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ nª 04.124,573/0001-88. DO VALOR será acrescido 0 valor de RS 921,057,07 Novecentos evinte e um mil, cinquenta e sete reals e sete centavos) , que corresponde a um acréscimo_de 16,54% (por cento) do valor do contrato inicial, passando 0 valor contratual para RS 6.488.722,43 Seis mllhões; quatrocentos 0 oitenta € oito mil setecentos 0 vinte edois reais e quarenta 0 trôs centayos) conforme termos previstos em Lei Macapá-AP 11 de março de 2024

PORTARIa Nª 042/2024 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il da Lei Orgânica do Munlcípio de Macapá 0 disposto na Lei Complementar n 093/2012-PMM; através do DECRETO n 3,326/2021 PMM, datado de 17 de malo de 2021

RESOLve:

Ait: 1 AUTORIZAR; por necessidade de serviço; a interrupção do período de goz0 de férias da servidora ANA BEATRIZ MARQUES BARBALHOMatricula ne 30515-4/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Tecnica; Código CC-02, que se encontra de férias no período de 01 a 30 de maio de 2024, conforme a Portaria n? 032/2024 SEMOB; datada de 03 de abril 2024 .

CÁSSIO É#SOSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2024, revogadas as disposições em contrário: DÊ SE CIÊNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE.

EXTRATO DO Je TERMO ADITIvo DE SERVIÇO AO CONTRATO N? 140/2022-SEMOB/PMM. PROCESSO N? 3401.0147/2024  SEMOB /PMM: EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Ne 010/2022 CPUSCC/SEGOV/PMM. CONVÊNIO Nª 917820/2021 MDR/CAIXA EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA: CNP} nª 04,124,573/0001- 88, Do VALOR será acrescido valor de R$ 433.538,08 (Quatrocentos e trinta e três mil, quinhentos e trinta € oito reais € olto centavos) que corresponde a um acréscimo de 21,66% (por cento), do valor do contrato inicial; Passando a valor contratual para RS 2.435.440,81 (Dols mllhões, qyatrocenfos e trinta e cinco mil, quatrocentos e quarenta reais e oitenta e um centavos}, conforme termos previstos em Lei Macapá-AP; 11 de abril de 2024.

Gabinete do Secretário 8e/Obrás Urbana; 09 de maio de 2024

Infraestrutura

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n8 3.326/2021 PMM

CÁssIO CLED}EN BABELO cRUZ

Publicado nesta Secretaria Municipal: de Obras Infraestrutura Urbana; aos 09 dias do mês de maio de 2024,

Secretário Municipal de Obras [Hfraestrutura Urbana SEMOB Decreto n? 3.326/2021- PMM

## Página 7

Macapá, 09.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

EXTRATO DO 18 TERMO ADITIVO DE SERVIÇO AO CONTRATO N? 003/2024-SEMOB /PMM . PROCESSO Nª 3401.0316/2024- SEMOB/ PMM: EDITAL DE CONCORRENCIA Nª 018/2023 CPL/SCC/SEGOV/PMM. CONVÊNIO Nª 928671/2022 MDR{CAIXA EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ n? 04.124.573/0001- 88. DO VALOR será acrescido 0 valor de R$ 1.653.260,17 (Um milhão, selscentos € cinquenta € tres mil, duzentos € sessenta reais e dezessete centavos) que corresponde a um acréscimo de 24,748 (por cento) do valor do contrato inicial passando 0 valor contratual para RS 8.335,422,97   (Oito . milhôes frezentos e :trinta 8  cinco mil quatrocentos e vinte e dols reais 8 noventa € sete centavos) confcrme termos previstos em Lei. Macapá-AP, 23 de abrii de 2024

Instalações. Fonte Nª 1500 ~ Recursos Não Vinculados de Impostos

'Macapá-AP, 07 de maio de 2024

CÁSSIO CLEIYSEMRABELO CRUZ

SEC. Munic; DE Obras EinfrAESTRUTURA URBANA DecRETon} 3,328/202+-PMm

SEMMPP

CÁsSIO CLíÚSENNABELO CRUZ

PoRTaRian' 992/2024 ShamppiPMn becretarla Municipal DE Mobilizacao E Participacao Popular Lsando de 9u88 Btribukoes legais que Ihe s80 conierides pelo at 10 0o docrelo n* 2 380/2023 PMM datado de 03 ce Juiho ce 2028; Resolve Art 1 COncedeR Ferlae Roquiamentares de 30 (trinta) dies , feferentes 80 perlodo aquisitivo 2023*2024 2o seridor;ELCIO FONSECA DOSSANTOS . inscrito so0 matricula ho:030784 W2,{ portenicente90 Quedr Pesscai de Cargos de Provinento em Camissao PMM, Aotaco na Secretara Munidipal 0e Maoilizaçao Participaçho PopularPMM; no perlodo ooschito abaixo; PERIODO: de 03 de junho 00 2024 & 02 de jultso de 2024. Art 2 Esta Potane entra er vigor # contar €0 03 de junho de 2024. Registre Se, PubliquE-Se Ecumpra SE Gablnete da Secretána Municipal de Miobilizaç%o & Panizipaçao Popular SMMPP: Mecapa AP; 02 malo de 2024 ,

Secretário Municipal de Obras @ Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n9 3.326/2021-PMM

EXTRATO Do 2"(SEGUNDO)   TERMO Aditivo DE SeRviÇo Ao CONTRATO Nª 170/2022-SEMOB/PMM.  QUALIFICAÇÃO Das PARTES: PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 3401.748/2023 SEMOB/PMM. PREGÃO ELETRÔNICO SRP N? 044/2021 SEGOV/PMM:` ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 025/2021 SEMOB/PMM: CONTRATO Nª 170/2022 . EMPRESA MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA. CNPJ nª 12.387.832/0001-91 DO VALOR será acrescido 0 valor de R$ 417.739,2O(Quatrocentos e dezessete mll, setecentos e trinta e nove reais e vinte centavos) , que corresponde a um acréscimo de 25% (por cento), do valor do contrato Inicial, passando valor contratual para R$ 2.088.696,OO{Dois milhões; oltenta e oito mil , seiscentos € noventa e sels reais) ANEXO ACRÉSCIMO DE SERVIÇOS CONTRATO Nª 170/2022 ~ SEMOB/PMM

CONIRAIO Kie/au S0o8

Paogaim

Cattgons ECoAdMKs

154510018 1011000

13509800

Quend Chia Gsis 4 Wneda CAROLINE DE CasSU 89x4r8í DE AlmeiDA Secretens Municipal de Mobilizaçao 0 Pardcipaçao Pccutar Decreto n' 0452024 En PnMi

"4o} 00 Uio

Irta

EsPELaKcANo

'Uridade

QuxaioaDr

{otal (si

Errata PoRtarian 099/2024 SMMPPIPMk, datada am 29 8abril de 2024, OnDe Sele: Ar 4 Suspender; 'Por necessicade de senco Rerlodo de 90zo de lenas de 30 (trinta) Cias do servioor Rnmundo Conceicad Da Silva ASSISTENTE, CC-1, Inecriko Sob & MATRICULA 20854 4/1, 8 Reprogramando 0 g0zo de ferias requlamentares para 0 Período de 03 de junho 9 01 de julho de 2024, referente 80 periodo aquisitivo d0 2023/2024, LElA 8e; At 10 suspender pr necsssidace de sarviço; 0 purlodo de 90z0 deslerlas, Je 30 (uinta} dias, do sonidor Raimundo Conceicao Da Silva ASSISIENTELCC #,insuito so6@ MATRÍCULA 508841. e REPROCnAMDO 0 BOzO de férias regulamentars Para 0 Borlodo 08*03 de junho & 02 de juino de 2024. relerente 30 penodo aquisitivo de 2023/2024 Regisstre 8EPubliqUE Se € CUMPRA Se Gubinelelaa Secretaria Municipal de Mobilizaçgo € Panicipaçen Popular SMMPP Macapa AP, 08de maio de 2024 Cauene & Qe Gcs C4 4 d CaRoline De Cassia Conceicro De AlveidA Secretaria Municipal de Mobillizasdo € Participaçao Espular Decteto n 1.045/2024 Pmv

01

Gasouoy

o

8551

Ical1d 855215981

@

Dejdi510

'uo

0s421

5867,5 8s83.79402

cisdrong

Nto

135

Cez 859.560,81

SUB TOTn

781 9ED

Taxadmisinnoza

R$ 4288,20

IOIa6w

4{2.783,28

Makapá AP, 06 de Maio de 2024.

CÁssIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto ne 3326/2021 PMM

EXTRATO DO CONTRATO N 014/2924 Semobipmm

TOMADA DE PreCos N 021/2023-CPLISCCISEGOVIPMM. PROCESSO ADMINISTRATIO: N? 3401,0989/2023-Semobipmia = A Empresa 2R ENGENHARIA LTDA, CnpJ sob nª 10.875.109/0001-26, 0 objeto d presente instrumente 6 , CONSTRUÇAO DE PASSARELA DEconcreto ARMADo No MuNKIPIO DE MACAPAJAP CONVÊNIO Nª 928784/2022 Do valor  Global dacontratação de RS , 1.906.955,48 (Um   milhão, novecentos € seis mil; novecentos 0 cinquenta e cinco reais € quarenta e oito centavos) 0 prazo de vigencia sera de até 08 (oito) meses, contados da < data < de   07105/2024 encerramento em 07101/2925. DOTAÇAC ORÇAMENTARIA:  Programa de Trabalho: 15,451.0003.1.042,0g00 Construçãc;   Reforma Revitalizaçdo de Passarelas  Trapiches Pontes. Natureza deDespesas: 4490.51,00 Obras instzlações Fonte NO 1700 Outras Transferéncias de Convenics ou Repasses d Uníão:_ ContraparidaNatureza de Despesas; 4.4.90,51.00 Obras

## Página 8

Macapá, 09.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

ERRATA PoRtaRian981/zo24 SMMPPiPWM, datada en 29 de sbril de 2024 Onde Sele: At 1* Suspender; Dor necessidade de serço, 0 Denodo degoz0 de_lerias, de 30 (trinta) dias. do servidor Raul PiMenTel Bruno ASSISTENTE DE INFRAESTRUTURA € TRANSPORTE; Cc1 Mscrito 800 MATRICULA 30838-21, REPROGRAMANDO 0 Joz0 de Isrias regulamontanes pere 0 periodo de 03 00 Jnno 8 01 ce julho de 2024; rcierenie *0 periodo aquisitivo de 2023/2024  LeA 86 Ar 1 Buspender; por necessidade de servico; 0 patiodo de goz d0 lerias, de 30 (trinta) Bias 6o servidorFaulPimentel Bruno ASSISTENTE DE INFRAESTRUTURAS E TRANSPORTE, Cc1, inscntc scb MATRICULA 30838-2/1, 0 Reprograhando 0 Gozd De ferias regulamentares pare 0 perlodo de Cs de juriho 02 de Jutho de202 reierente a0 periodo aquisitivo de 2023/2024. REGiSTRE SE, PuBLIQUE SE E CUMPRA SE Gabipele da Secrotaria Municpal de Mobilizasao € Participação Pooular SMMpp Macapa AP, 08 de maiD de 2024 .

processo   legal; HOMOLOGO todos os atos administrativos praticados   pela Central de Compras e Licilaçôes, para que produzam os efeitos  leguis, e por   conseguinte   determnino contratação da: EMPRESA: BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI CNPJ N' 09.220.655/0001-40. Lote 03 Valor RS 334,200,00. Lote04 Valor RS 289.850,00. Lote 05 Valor RS 34.425,00.  Lote 08 Valor RS 59.962,50. Lote 07 Valor Rs 59.850,00.. Lote 08 Valor RS 27.000,00. Lote 09 Valor R$ 27,750,00. Lote 11 Valor RS 33,750,00. 'Lote 12 Valor RS 80,000,00. Lote 13 Valor Rs 120.000,00, Lote 14 Valor RS 12.000,D0. Lote 16 Valor Rs 172.500,00. Lote 17 Valor RS 69.600,00. Lote 18 Valor RS 3,450,00. Lote 19 Valor:  R$ 1.950,00 . Lote   20 Valor Rs 3,450,00, Lote 21 Valor RS 150,000,00. Lote 22 Valor R$ 149.625,00, Lote 23 Valor RS: 39.937,50. Lote 24 Valor RS 7.800,00, Lote 25 Valor RS 24,975,00. Lole 26 Valor RS 6,750,00, 'Lote 27 Valor Rs 58,500,00 , Lote   28 Valor R$ 191.250,00. Lote 29 Valor R$ 1.896000,00. Lote 31 Valor Rs 600.000,00. Lote 32 Valor R$ 129,.000,00. Lote 33 Valor Rs 119,925,00. Lote 34 Valor R$ 15,"00,00. Lote 33 Valor Rs 14,850,00: Lote 36 Valor R$ 349,875,00. Lote 37 Valor R$ 24.000,00 Lote 38 Valor RS 596.250,00. Lote 39 Valor Rs 249.750,00. Lote 41 Valor R$ 399,600,00. Lote 42 Valor RS 349.800 00. Lote 43 Valor RS 90.000,00. Lote 44 Valor Rs 149.850,00, Lote 46 Valor RS 6.000,00. Lote 47 Valor Rs 36.000,00, Lote 48 Valor RS 34,875,00 Lote 49 Valor RS 34.950,00, Lote 50 Valor RS; 12.000,00; Lote: 52 Valor R$ 48.750,00. Lote 54 Valor RS 60.0Ou,od. Lote 56 Valor Rs 18,000,00. Lote 57 Valor RS 18,000,00. Lote 58 Valor Rs 199.800,00. Lote 58 Valor RS 450.000,00   Lote 60 Valor R$ 120,000,00, Lote 61 Valor Rs 600,000,00. Lole 62 Valcr Rs 199,950,00. Lote 63 Valor RS 97,500,00. Lote 64 Valor RS 90.000,00. Lote 65 Valor Rs 90.0o0,00; Lote 67 Valor Rs 2,799,900,00. Lote 68 Valor R$ 45,000,00 Lore 69 Valor R$ 15.000,00, Lote 70 Valor RS: 69,.900,c0: Lote 72 Valor RS 69.000,00. Lote   73 Valor R$ 4,950,00, Lote 75 Valor Rs 90.000,00. Lote 76 Valor RS 150,000,00. Lote 77 Valor R$ 159,637,50.  Lote 78 Valor RS 330.000,00. Lote 79 Valor RS 169.875,00. Lote 80 Valor RS: 6.000,00, Lote   81 Valcr Rs 20,000,00, Lote 83 Valor Rs 63.900,00. Lote 84 Vaicr Rs 150,000,00. Lote 86 Valor RS 124.875,00., Lote 88 Valor RS 78.875,00. Lote: 89 Valor RS 148,500,00, Lote 90 Valor R$ 324 000 Q0 , Lole 93 Valor R$ 193.500,00 Lote 95 Valor RS 123.750,00. Lote 96 Valor RS 240.000,00, Lote 97 Valor RS 102.600,00. Lote 98 Valor RS 93.150,c0, Late 160 Valor Rs 45,750,00. Lote 104 Valor RS 45.000,00. Lote 105 Valor RS 99.975,00; Lote 106 Valor RS 31,400,00. Loie 108 Valor Rs 216.000,00, Lote 110 Valor RS 94 800,00  Lote 111 Valor R$ 219,975,00. Lote 115 Valor RS 109.912,50, Lote 117 Valor R$ 27,.300,00. Lote 118 Valor RS 118,925,00. Lote 120 Valor RS 31.200,00, Lote 122 Valor RS 65.700,09, Lole 123 Valcr R$ 38.550,00, Lole 125 Valor RS 22,500,00,  Lote 128 Valor RS 65,700,00, Lote 127 Valar R$ 69,0co,00. Lote 129 Valor Rs 119,925,00 , Lote 131 Valor RS 199.912,50, Lote 132 Valor Rs 45.000,00. Lote 135 Valor RS 12,000,00, Lote 137 Valor Rs 27,800,00. Lote 138 Valor RS 7.500,00. Lote 142 Valor R$ 632.250,00. Lote 144 Valor RS 90.00C,00, Lale 145 Valor Rs 119.825,00. ' Lote 146 Valor RS 99,900,00. Loíe 149 Valor Rs 135.OOg,00. Lote 150 Valor R$ 219.975,00, Late 152 Vaior R$ 109,800,00. Lote 153 Valor R$ 94.50C,00, Lote 156 Valor RS 3,800,00. Lote 157 Valor RS 69.750,00. Lcte 159 Valor Rs 84,.937,50. Lote 160 Valor RS 65.200,00, Lote 161 Vaior Rs 13,000,00, Lote 162 Valor RS 5,500,00. Lote 163 Valor R$ 64.500,00. Lote 164 Valor RS 199.875,00. Lole 165 Valcr #$ 99,900,00. Lote 167 Valor RS 150.00C,0. Lote 168 Valor Rp 101.250,00. Lote 170 Valor RS 150,000,00. Lote 172 Valor RS 209.925,00. Lote 174 Valor RS 28.003,00. Lote 176 Valor R$ 99.900,00. Lote 177 Valor RS 64.125,00. Lote 178 Valor RS 84,825,00. Lote 179 Valor RS 229.800,00. Lole 181 Valor Rs 45.000,00. Lote 182 Valor R$ 39.825,0C. Lote 163 Valor RS 54.900,00. Lote 184 Valor RS 249,750, DO, Lote 187 Valor RS 180.000,00, Lote 188 Valor RS 108.750,00. Lote 188 Valor Rs 289.912,50, Late 180 Valor RS 139,950,00. Lote 192 Valor R$ 360.000, 00. Lote 193 Valor R$ 209.250,00, Lote 184 Valor R? 1.800,00. Lote 195 Valor RS 45.000,Co. Late 196 Valor RS 99.937,50. Lote 197 Valor RS 102.000,00. Lote 19e Valor RS 24,000,00. Lote 200 Valor RS 249,975,00, Lote 201 Valor RS 72.000,00. Lote 202 Valor R$ 54,900,00. Lote 203 Valor Rs 199.875,00. Lote 204 Valor RS 7.800,02, Lote 205 Valor Rs 90.000,00. Lote 207 Valor RS 464.750,00. Lote 208 Valor R$

Qaone 8 Qncs Gc Inud CaRoune DECassi ConceÇaODE ALmeiDA Secretaria Municipal ae Mobllizaçao 8 PartiipaÇac Popular Dacreto ne 1 045/2024 PMM

Portaria Ne 998/2024 - SmmppfpMm 0 Secretaria Municipal

De Mobilizacnd E Participacao PopulAR; Usando de sua8 atnbukcoes lagais que Ine s80 conferdas pel an 12 8o deceto n 2380/2023 'PMiM datado Oe 3 de julho de 2028, ainda  nos tennos Ba Lei Complemertar n 1262020 PMMt; RESolve An 419 Buspender por necessidage de servisd 0 perlodo de gozo de lerias 9e30 (trinta) (0i2s da M servidora ANA Paula Mirlanda Picanco ASSISTENTE De MOBILIZACAO ZONA CESTE CC  Inechtte Bob @ MIRKULA 30664-9/1 € Reprograiandd Q Bozo '90tatias requlamantares para 0 periodo de 1 6e agost0 de 2024 30 08990810 de 2024, reierente a0 parlodo aqLisltivo 00 2023/2024 RuM Art ? Esta Portana entra em vigor a contar do dip 1 de 'aposto de 2024 05 REGISTRESE; PuBLIQUE SE E CuMFRA 8E Gabincto Oa Secretana Municipal %0 Mobiizaçâo € Particicacac Popular SMMPP Macapa AP;08 de (naio de 2024, GamChiaCes CaRoLInE DE cassia ConcecaD DeaLMEDA Secretaria Municipel de Mobilizasy0 € Paniipaçao Pscular; Decroto n1 0452024 _ Pmk

SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE

AVISO DE RESULTADO DE HOMOLOGAÇÃO Com base nas ínformaçoes constantes nos autos do Processo Administrativo Nª 145012023/SEMSAIPMM referente a0 PREGÃO ELETRÔNICO No: 055/2023/CCUSEGOVIPMM AQUISIÇÃO MEDICAMENTOS SÓLIDOS, SEMI-SOLIDOS , LQUIDOS € MEDICAMENTOS   SUJEITOS A CONTROLE ESPECIAL PELA PORTARIA 344i98 Do MINISTERIO De SAÚDE PARA ATENDER AS UNIDADES DE SAÚDE DE MACAPÁ , por meio do SRP Foi em toda & sua tramitaçáa atendida à legislaçao pertinente e no parecer do Procurador Geral deste Municipio; considerando que foram: observados os princípios da Legalidade;  Moralidade Administrativa do devido

## Página 9

Macapá, 09.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

189.800,00, 'Lote 210 Valor RS 28.000,00. Lote 211 Valor RS 319,800,00 Lote 212 Valar RS 12000,00 Lde 213 Valur: Rs 72.000,00. Lote 215 Valor RS 77,862,50. Lote 216 Valor F$ 3.000,00. Lote 217 Valor RS 144.500,02. Lote 2*8 Valor RS 154.800,00.  Lote 219 Valor Rs 27.000,00, Lote 220 Valor R$ 99.900,00. Lote 222 Valor RS 279,900,00. Lole 223 Valor R$ 24.900, 00. 'Lote 224 Valor RS 38,000,00. Lote 225 Valor Rs 270,000,00, Lote 226 Valor RS 999.900,00; Lcte 227 Valor R$ 72.000,00. Lote 228 Valor RS 15.000,00. Lote 229 Valar RS 37.950,00. Lole 230 Valor RS 49.950,02. Lote 231 Valor Rs 300,000,00. Lote 233 Valor RS 22,500,00. Lote 234 Valor RS 95,850,00. Lote 236 Valor RS 24,975,00. Lote 237 Valor RS 219,825,00. Lote 238 Valor RS 90.000,00. Lote 239 Valor RS 48,950,00. Lote 240 Valor RS 14,.625,00, Lote 241 Valor RS 30.00o, 00. Lote 242 Valor Rs 96.975,00. Lote 243 Valor Rs 28,000,00. Lote 244 Valor Rs 108,.000,00, Lote 245 Valor R$ 270.000,00, Lote 246 Valor RS 97,875,00 , Lote 247 Valor RS 2.700,00, EMPRESA: CENTER HOSPITALAR LTDA CNPJ Nª: 04.200.883/0001-34 Lote 251 Valor RS 134,750,00. Lote 252 Valor RS 12.750,00. Lole 253 Valor R$ 21.975,00. Lote 254 Valor RS 13.950,00, 'Lote 255 Valor Rs 9000,00. Lote 256 Velor R$ 10.000,00, Lote 257 Valor RS 40.uo0,00, Lote 258 Valor RS 11.250,00, Lote 259 Valor RS 40.Go0,00. Lote 280 Valor RS 45.000,00. Lote 261 Valor RS 39,975,00 Lote 262 Valor R$: 50,000,00. Lote 263 Valor RS 20,000, 00, Lote 268 Valor R$ 18.000,00. Lote 267 Valor Rs 12.075,00 Lote 270 Valor RS 93.750,00, Lote 271 Valor RS 750.000,00, Lote 272 Valor Rs 93.000,00. Lote 273 Valor RS 250,C0C,00. Lote 274 Valor RS 40.000,00. Lote 275 Valor RS 7.500,80. Lote 279 Valor Rs 12,000,00. Lote 280 Valor RS 240.000,00, Lote 281 Valor R$ 99,900,00. Lote 283 Valor R$ 219,900,00. Lote 284 Vaior Rs 180,000,00. Lote 285 Valor RS 44.250,C0. Lote 286 Valor R$ 99.875,00. Lote 288 Valor RS 28.500,00.. Lote 290 Valor R$ 48.000,00. Lote 293 Valor Rs 25,00c,00. Lote 294 Valor Rs 36,250,00, Lote 296 Valor Rs 17,.000,00.   Lote 297 Valor RS 140.000,00; Lote 298 Valor RS 160.0OC,06 . Lote 289 Valor Rs 60.000,00. Lote 300 Valor RS 202.000,00. Lote 301 Valor RS 80,000,00. Lote 302 Vaior RS 35.C00,C0. Lote 303 Valor R$ 28000,00. Lote 304 Valor RS 50.00D.Do. Lote 305 Valor RS 84,975,00 Lole 307 Valor RS 15.001,00 Lote 308 Valor RS 24,.000,00. Lote 309 Valor Rs 85.000,00. Lote 310 Valor RS 30.000,00, Lote 311 Valor Rs 45.000,00. Lote 313 Valor R$ 119.000,00, Lote 314 Valor R$ 68.000,00. Lote 317 Valor R$ 100.000,00. Lote 318 Valor RS 15,875,00. Lote 319 Valor Rs 111.000,00. Lote 321 Valor RS 18,000,00. Lote 322 Valor RS 54,.000,00. Lote 325 Vaior; RS 70.500,00. Lote 326 Valor RS 7,500,00. Lole 327 Valor R$ 48.750,00. Lote 328 Valor RS 90,000,00. Lote 329 Valor RS 29.€90,80; Lote 330 Valor R$ 49.950,00. Lote 332 Valor Rs 8,000,00 Lote 333 Valor RS: 18.000,00. Lote; 334 Valor RS 57,D00,D0.  Late 335 Valor RS 76.000,00, Lote 336 Valor RS   12C00,00.  Lote 337 Valor RS 38.000,00. Lote 338 Valor R$ 80,850,00. Lcte 339 Valor R$ 29.000,00, Lote 343 Valor RS 10.890,00. Lote 344 Valor R$ 24000,00. Lote 347 Valor RS 24.900,00. Lote 348 Valor RS 29,000,00. Lote 349 Valor RS 8,450,00. Lote 352 Valor R$ 387.675,00. Lote 353 Valor Rs 18.600,0G, Lote 354 Valor RS 12.000,00   Lote 355 Valor RS &.0o0,00 Lote 356 Valor R$ 120,000,00. Lote 359 Valar R$ 22,009,00. Lone 389 Valor R$ 68.O00,00. Lote; 361 Valor Rs 54,975,00. Lote 353 Valor RS 18.750,00, Lote 365 Valor RS 105.000,80. Lote 266 Valor Rs 33.000,00. Lote 368 Valor RS 45,00,00. Loie 370 Valor Rs 35,000,00. Lote 372 Valor Rs 24.975,00. Lote 373 Valor R$ 12.000,00. Lote 376 Valor RS 52.500,00. Lote 378 Valor R$ 99.975,00, Lole 379 Valor R$ 39.975,00, Lote 38C Valor Rs 19.125,00. 'Lote 382 Valor RS 85.00o,00, Lcte 383 Valor RS 15.350,00. Lote 386 Valor R$ 17,887,50. Lote 387 Valor RS 108.000,00. Lote 388 Valor RS 18,000,Co. Lote 389 Valor Rs 18,000,00. Lote 390 Valor RS 63.975,00. Lote   381 Valor R$ 40.000,00. Lote 395 Valor RS 280,C0O,00. Lote 396 Valor RS 339.750,00, Lote 399 Valor R$ 38.000,0C. Lote 400 Valor RS 108.900,00. Lote 401 Valor RS 108,487,50. Lote 403 Valor R$ 78.000,00. Lote 406 Valor RS 75.00C.00. Lote 407 Valor Rs 95,000,00, Lote 408 Valor RS 23.000,00. Lote 412 Valor RS 11.000,00. Lote 418 Valor RS 20,000,00, Lote 419 Valor RS 15,900,00. Lote 420 Valor RS 88.000,00. Lote 421 Valor RS 18.000,00. Lote 422 Valor RS 10,000,00. Lote 423 Valor R$ '30.000,00. Lote: 426 Valor RS 64,950,00. Lote 427 Valor Rs 21.0oo,00; Lae 428 Valor R$ 15.000,00.  Lote 431 Valor RS 21,975,00  Lote 432 Valor RS 30.00,00. Late 424 Valor RS 22.950,00 EMPRESA: HEALTH DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS

LTDA CNPJ N?: 35,472.743/0001-48. Lote 01 Valor R$ 249.600,00, Lole 02 Valor R$ 261.750,00. Lote 15 Valor RS 112.050,00. Lote 51 Valor RS 294.D00,00. Lote 87 Valor R$ 96.B00,00. Lote 101 Valor RS 10.800,00 Lote 102 Valor R{ 38,000,00. Lote 133 Valor RS 42.000,00. Lote 155 Valor Rs 1,100,00. Lote '158 Valor RS 46.000,00. Lcte 248 Valor Rs 83,400,00. Lote 249 Valor RS 130.000,00. Lote 250 Vaior RS 137.200,00. Lote 264 Valor R$ 57,400,00. Lote 265 Vaior RS 60,375,00. Lote 288 Valor RS 15.000,00. Lote 277 Valor Rs 8.700,00  Lote 278 Valor RS 249,000,00. Lote 289 Valor Rs 10,425,00. Lole 312 Valor RS 59.812,50. Lote 316 Valor R$ 29.175,00. Lote 320 Valor Rs: 40,000,00. Lote 323 Valor R$ 126.000,00. Lote 340 Valor R$ 39.375,00. Lote 342 Valor R$ 15,OOo,00.  Lote 348 Valar R$ +1.200,00. Lote 351 Valor Rs 11,000,00.  Lote 374 Valor R$ 58.800,00. Lote 384 Valor RS 18,200,00. Lote 385 Valor RS 17.850,00 Lote 394 Valor RS 19.950,00. Lote 397 Valor RS 19.250,00 Lote 402 Valor RS 25,200,00. Lole 404 Valor RS 28.600,00. Lote 409 Vaior RS 27.0Oo,00, Lote 410 Valor RS 30.975,00. Lote 416 Valor Rs 70.000,00. Late 425 Valor RS 6.975,00. Lote 433 Valor RS 120.000,00 EMPRESA: AMAZON EMPREENDIMENTOS EIRELLI CNPJ Nª 27.091.260/0001-76. Lote 30 Valor R$ 339.750,00. Lote 107 Valor RS 62.000,00. Lote 147 Valor RS 63.750,00. Lote 185 Valor Rs 58.500,00. Lote 214 Valor RS 21.000,00. Lote 275 Valor R$ 54.875,00. Lote 306 Valor R$ 862,500,00. Lote 350 Valor R$ 36.975,00. Lote 364 Valor RS 51,450,00 Lote 367 Valor R$ 44.000,00. Lote 369 Valor RS 24.750,00. Latle 371 Valor RS 92.500,00. Lote 375 Valor RS 37,500,00. Lote 392 Valor RS 120.975,00. Lote 393 Valor R$ 52.500,00. Lote 415 Valor RS 92,475,00. Lote 417 Valor RS 324,900,00. EMPRESA: CIRÚRGICA MEDICAL LTDA CNPJ Ne 45.861.699/0001-12. Lote  40 Valor RS 184.800,00. Lote 45 Valor RS 734.625,00. Lote 55 Valor R$ 14.700,00. Lote 66 Valor R$ 267.525,00. Lote 112 Valor RS 25.800,00. Lote 136 Valor RS 396.000,00, Lote 140 Valor RS 104.175,00, Lote 141 Valor RS 152.400,00. Lote 175 Valor R$ &,850,00. Lote 282 Valor RS 61.600,00. Lote 287 Valor R$ 244.875,00. Lote 324 Valor RS 14.000,00. Lote 367 Valor RS 34.725,00. Lote 358 Valor R$ 50,800,00. Lote 424 Valor RS 26.250,00, EMPRESA: COMERCIAL CIRÚRGICA RIOCLARENCE LTDA CNPJ Nª 67.729.178/0004-91. Lote 82 Valor R$ 39.0O0,00. Lote 103 Valor RS 24,000,00. Lote 113 Valor RS 19.200,00. Lote 114 Valor RS 80.000,00. Lote 119 Valor Rs 30.Doo,00. Lote; 121 Valar Rs 57,000,00: Lote 124 Valor R$ 29.250,04 Lote 128 Valor RS 21,187,50 , Lote 143 Valor RS 51.000,00. Lote 148 Valor RS 27.000,00. Lote 154 Valor RS 13,000,00. Lole 166 Valor Rs 36.000,00. Lote 168 Valor RS 112.500, 00. Lote 171 Valor RS 25.200,00. Lote 173 Valor RS 32.000,00., Lote 180 Valor RS 33,750,00, Lote 191 Valor RS 51.3c0,00. Lote 209 Valor R$ 14.000,00. Lote 235 Valor RS 45.000,00. EMPRESA: 3MED   DISTRIBUIDORA   DE MEDICAMENTOS LTDA CNPJ Nª 29.043.8340081-66: Lole 71 Valor RS 3.500,00 , Lote 151 Valor RS 124.500,00. Lote '269 Valor RS 31.500,00. Lote 295 Valor Rs 15.000,00. Lote 315 Valor RS 27,500,00. Lote 341 Valor RS 78.487,50. Lote 345 Valor R$ 13.400,00. Lote 362 Valor RS 51.900,00. Lote 377 Valor RS 100.000,00, Lote 405 Valor R$ 28.275.00. EMPRESA; X MEDIC: HOSPITALAR LTDA CNPJ No 14.841,4+2I0001-75. Lote 74 Valor Rs 6.300,00. Lote 85 Valcr RS 50.250,00. Lole 99 Valor R$ 77.175,00. Lote 139 Valor RS 8.400,00 Lote 331 Valor' RS 26,.682,50. Lote 398 Valor R$ 60,875,00. Lote 413 Valor RS 43.000,00. EMPRESA: CONQUISTA DIST MED. E PROD. HOSP. LTDA CNPJ Nª 12.418.191/0001-95. Lote 94 Valor R$ 18.750,00. Lote 109 Valor Rs 39.000,00. Lote 130 Valor Rs 24.000,00. Lote 186 Valor RS 80.000,00. Lote 208 Valor Rs 70.550,00. Lote 232 Valor RS 64.125,00. EMPRESA: SANTISA LABORATÓRIO FARMACÊUTICO S.A CNPJ Nª 04.099.395/0001-82.Lote 91 Valor RS 12.00O,00. Lote 92 Valor RS 27.750,00. Lote 134 Valor Rs 25.600,00. EMPRESA: L A DISTRIBUIDORA EiREVI CNPJ Nª 34.864.207/0001-26. Lote 10 Valor RS 79.,500,00 Lote 381 Valor RS 29.550,00, EMPRESA: DISTRIBUIDORA DE MEDICAmENTOS PRÓ SAÚDE LTDA CNPJ Nª 08.675.370/0001-65. Lote 294 Valor R$ 6.000,00. Lote 411 Valor RS 56,.400,00 Lote 430 Valor R$ 11.250,00. EMPRESA: UP DISTRIBUIDORA LTDA CNPJ Nª 44,152616/0001-53. Lote 199 Valor R$ 272.250,00. Lote 221 Valor RS 109.687,50. Lote 414 Valor RS 36.562,50. EMPRESA: IDEALLIZE eireli CNPJ Nª 15.177.131/0001-16.

## Página 10

Macapá, 09.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Lote 53 Valor R$ 3.000,00. Lote 292 Valor R$ 120.000,00, Lote 429 Valor RS 7.500,00, Macapà-AP, 0ô de Mao de 2024. bucq hcule cl9 fnuna Qyuou ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde Decreto n 1.262/2024-PMM

RESOLve:

Art 49

AUTORIZAR VIAGEM da servidora CLAUDIA CAMOES SILVA função: SUBSECRETARIA SOCIALSEMAS , inscrita sob a matricula: 60534, que irá participar do 1" Encontro da Estratégía Nacional de Segurança Alimentar e Nutricional nas Cidades; que ocorrerá no perlodo de 13/06 à 16/05/2024 em Brasílla DF

Art: 20

Esta Portaria entra: em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP N?. 011/2024 Processo Administrativo nª12.01.000.003/2024 - FMAS/SEMSA/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual A necessidade de contratação de empresa especializada para fornecimento de GÊNEROS ALIMENTÍCIOS para atender as necessidades e demandas da SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL-SEMASIPMM E SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS conforme   quantidades especificações   constantes neste Termo Referência ANEXO do Edital. Abertura da licitação: Dia   28/05/2024 a partir das 09h,  (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site Wgov brlcompras, sob 0 Nª 90011/2024(UASG 980605)

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencía Social Macapá-AP; 08 de maio de 2024, alulaha Q Cnaeuo _ MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

EXTRATO CONTRATO 023/2024 PMMISEMAS

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA POR INTERMÉDIO DO (A) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM Com SEDE NO (A) AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO; CEP. 68.900-060, NA CIDADE DE MACAPA AP INSCRITO (A) No CNPJ SOB 0 No 05,995.766/0001-77, NESTEAto REPRESENTADO PELA SECRETARIA SRª MAYLA KALIME MATOS CARVALHO CPF Nª  793,757,822-04,  CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 167709, NOMEADO(A) PELA DECRETO N' 974, DE 03 DE ABRIL DE 2024, DORAVANTE DENOMINADO CONTRATANTE, E O(A} B C 0 EMPREENDIMENTOS EIREL; INSCRITO(A) No CNPJIMF SOB O No 41.322.733/0001+20, SÉDIADO(A) NA SEDiADO(A) NA AVE MENDONÇA JUNIOR Nª 1214 LETRA A BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP CEP: 68.900.020, TELEFONE (96) 98802-1186, DORAVANTE DESIGNADO CONTRATADO, NESTE ATO REPRESENTADO(A) POR SR BLENDO COSTA DE OLIVEIRA; PORTADORIA) DA CÉDULA DE IDENTIDADE No 171697 PTCIAP E CPF N' 786,334.002-00. FUNDAMENTADO NA LEI FEDERAL Nª 14.133/2021 AR.75. É DISPENSAVEL 4 LICITAÇÃO: VIII OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA  AQUISIÇÃO DE MATERIAL DE CAMA; MESA E BANHO PARA SUPRIR AS NECESSIDADES DA FAMILIAS EM SITUAÇAO de EMERGENCIA VIGENCIA Do CONTRATO DE 12 (DoZe) MESES DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: IIl: PROGRAMA DE TRABALHO: 08,.244.0001.2.150, IV eLEMENTO De DESPESA: 3.3.80.30,44.90.62, 33.80.04, IL. FONTE DE RECURSOS: 1669; VALOR TOTAL DO CONTRATO RS 160.000,00.

Macapá 09 de maio de 2024

VANDRENILSON Assinado de forma digital ANTONIO DE MOURA por VANDRENILSON ANTONIO DE MOURA DO DO NASCIMENT:03952998290 NASCIMENT:039529982 Dados: 2024.05.09 10.29.44 90 ~03'00' SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES

AVISO ERRATA

Referente a errata do aviso do PREGÃO ELETRÔNICO Nª 010/2024 Processo Administrativo nª 25.01.044/2024 GCMNPMM. Na publicação do DOM do dia 02/05/204 Pag: 13.  Abertura da llcitação no dia 16/04/2024 a partir das 10h, GAZETA do dia 03/05/2024 Pag: 22. Onde se lê: Abertura da licitação no dia 16/04/2024 a partir das IOh; Leia-se: Abertura da licitação no dia 16/05/2024 a partir das 10h..

MACAPAIAP; 07 DE MAIO DE 2024. L Jaula l ALOasaeua MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO NO 8742024/PMM Bll DAUlzaina B. C.0.EMPREENDIMENTOS EIReLI: REPRESENTANTE LEGAL DA CONTRATADA CNPJ 41.322.733/0001-20 CONTRATADO

Macapá-AP , 09 de Maio de 2024.

AUGUSTA JAMILLE Assinado de forma digital por AUGUSTA JAMILLE AMANAJAS AMANAJAS BRITO,50804197253 BRITO:50804197253 Dados: 2024.05,09 08,45:16-03'00'

SEMAS

SEMAG

PORTARIA Nª 138/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL usando de suas alríbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgánica do, 13 de abríl de 2022 Municlpio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5? do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispãe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapa e ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª, 046/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 08 de Maio de 2024 e finalmente que consta nos autos do

## Página 11

Macapá, 09.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

MEMORANDO Nª 032/2024 CERISEMAGIPMM, data do dia 08 de Maio de 2024 .

PORTARIA Nª. 048/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM datado 08 de Maio de 2024 e finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 034/2024 CERISEMAGIPMM, data do dia 08 de Maio de 2024.

RES OLVE:

Art.  10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, do servidor: Juliano Del Castilo Silva MAT 000611-6/0 (Secretário Municipal de Agricultura) Sebastião Carvalho De Souza MAT 30661-4 (Assistente ) Herika Viviany Da Silva DEC.1306/24 - PMM (Assistente)Erico Emanoel Matos Da Silva MAT 000612-5/1 (Assistente   )José Cláudio Nunes Malcher MAT 3330-8/1 (Técnico Agrícola)Rodival Silva Da Costa MAT 6033- 0/1 (Artífice de Mecânico )Jarlan Nazaré Mafra MAT 000612- 3/9(Assistente) Alexandre Amanajás Costa MAT 313018- 5/1 (Chefe de Divisão de Patrimônio)   Ivanilson Magalhães Silva MAT 000612-4/2(Assistente ) para emissão de portaria de deslocamento ,referente ao deslocamento dos servidores para propriedades localizadas no km-09,objetivando visita aos produtores da localidade ,no período de 08/05/2024 .

RES OLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, do servidor: Juliano Del Castilo Silva MAT 000611-6/0 (Secretário Municipal de Agricultura) Sebastião Carvalho De Souza MAT 30661-4 (Assistente Herika Viviany Da Silva DEC.1306/24 - PMM (Assistente)Erico Emanoel Matos Da Silva MAT 000612-5/1 (Assistente   )José Cláudio Nunes Malcher MAT 3330-8/1 (Técnico Agrícola)Rodival Silva Da Costa MAT 6033 - 0/1 (Artifice de Mecânico )Jarlan Nazaré Mafra MAT 000612- 3/9(Assistente) Alexandre Amanajás Costa MAT 313018- 5/1 (Chefe de Divisão de Patrimônio) Ivanilson Magalhães Silva MAT 000612-4/2(Assistente ) para emissão de portaria de deslocamento ,referente ao deslocamento dos servidores para comunidade Sítio Novo km-31 ,objetivando visita aos produtores da localidade ,no período de 11/05/2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 08 de Maio de 2024, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete do Secretário Municipal 2024.

Agricultura, 08 Maio de

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 08 de Maio de 2024, revogadas as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

JULIANO DEL CASTILO SIVA, Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 587/2024 PMM

Gabinete do Secretário   Municipel de Agricultura, 08 Maio de 2024 .

PORTARIA Nª, 047/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 08 de Maio de 2024 e finalmente que consta nos autos do MEMORANDO N' 033/2024 CERISEMAGIPMM, data do día 08 de Maio de 2024.

JULIANO DEL CASTLO SILVA, Secretário Municipal deAgricultura Decreto nª 587/2024 PMM

SEMHOU

RES OLVE:

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA Nª 006/2024.

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, do servidor: Juliano Del Castilo Silva MAT 000611-6/0 (Secretário Municipal de Agricultura) Sebastião Carvalho De Souza MAT 30661-4 (Assistente ) Herika Viviany Da Silva DEC.1306/24 - PMM   (Assistente)Erico Emanoel Matos Da Silva MAT 000612-5/1 (Assistente   )José Cláudio Nunes Malcher MAT 3330-8/1 (Técnico Agrícola)Rodival Silva Da Costa MAT 6033- 0/1 (Artífice de Mecânico )Jarlan Nazaré Mafra MAT 000612- 3/9(Assistente) Alexandre Amanajás Costa MAT 313018- 5/1 (Chefe de Divisão de  Patrimônio) Ivanilson Magalhães Silva MAT 000612-4/2(Assistente para emissão de portaria de deslocamento ,referente ao deslocamento dos servidores para Assentamento Santo Antônio da Pedreira objetivando visita aos produtores da localidade ,no período de 09/05/2024 .

TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO E DE OUTRO LADO GEDIELSON DE SOUZA OLIVEIRA, PARA OS FINS ABAIXO DECLARADOS.

Pelo presente instrumento; a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro CEP, 68.900-115, MacapálAP , neste ato representado por seu Secretário Municipal, Max Ataliba Ferreira  Pires, brasileiro; casado, portador do RG nª 763600, CPF nª 964.807.266-34 , residente e domiciliado na Rua Ubiracy de Azevedo Picanço nª 835,Infraero Il,   nesta cidade de MacapálAP nomeado pelo Decreto nª 2.196/2023 PMM de outro GEDIELSON DE SOUZA OLIVEIRA, pessoa física inscrita no CPF nª 511.137.832-49, com  endereço sito na Rua África, Condomínio Parque Continental, Lote 06, Quadra C, Bairro: Renascer,nesta cidade de MacapálAP , neste ato, representado por BRUNA GABRIELLE DUARTE DOS SANTOS, inscrito no CPF nª 028.700.062-17, RG nª 612623 PTC-AP brasileira, auxiliar administrativo, solteira, residente domiciliado em Av. Pedro Wanderley Fernandes, nª 2654, bairro jardim 1, MacapálAp. resolvem de comum acordo e na melhor forma de direito celebrar 0

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de Maio de 2024, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete do Secretário   MunicipaV 2024

Agricultura,  08 Maio de

JULIANO DBL CASTILQ SILVA, Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 587/2024 PMM

## Página 12

Macapá, 09.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

presente TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA.

CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇÕES DO COMPROMISSÁRIO 3.1.1 0 COMPROMISSÁRIO assume à OBRIGAÇÃO DE FAZER consistente em adquirir, às suas expensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de assinatura do presente TERMO:

CONSIDERANDO que todos têm direito ao meio ambiente ecologicamente equilibrado, impondo-se ao Poder Público e à coletividade 0 dever de defendê-lo, 0 que os infratores, pessoas físicas e jurídicas estão sujeitos a sanções penais e administrativas, independente da obrigação de reparar os danos causados ao meio ambiente; consoante regra do artigo 225, $30 da Constituição Federal;

Quantidade

Item

Especificação dos materiais

CONSIDERANDO 0 que dispõe 0 art. 10 da Lei Complementar nª 026/2004: "0 desenvolvimento urbano e ambiental" do Município de Macapá tem como premissas: cumprimento das   funções sociais da cidade e da propriedade urbana, nos termos da Lei Orgânica do Município; Il a prevalência do interesse coletivo sobre 0 interesse individual; III a gestão democrática do desenvolvimento urbano e ambiental; IV aà vinculação do desenvolvimento urbano ambiental à prática do planejamento; V a justa distribuição de benefícios e ônus para a população residente nas áreas urbanas municipais; VI a manutenção do equilíbrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população e das futuras gerações; VII a universalização da mobilidade da acessibilidade municipal;

TINTA EPSONIBROTHER 1L PRETA;

03

01

TINTA AZUL;

EPSONIBROTHER 1L

03

02

TINTA EPSONIBROTHER AMARELA;

1L

03

03

TINTA EPSONIBROTHER MAGENTA;

1L

03

04

FONTE ATX AEROCOOL SICABO VX-500 B IV;

05

05

CONSIDERANDO que um dos objetivos gerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano Ambiental de Macapá é ordenar ocupação do território municipal, implementando estratégia para   qualificação do espaço urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas do município; em especial à Leide Uso e Ocupação do solo e 0 Código de Obras Instalações de Macapá (art. 35 da LC 026/2004); CONSIDERANDO que segundo 0 art. 42 da LC 026/2004 "A implantação de qualquer projeto" público ou privado, deverá, na respectiva área, considerar Os sistemas referenciais envolvidos, bem como obedecer às disposições e aos parâmetros urbanísticos estabelecidos na lei 0 na legislação complementar de parcelamento; uso ocupação do solo.

06

PENDRIVE HIKSEMI 32GB M2OOR;

02

07

SSD ALLTEK 24OGB 2.5 SATA Ill;

05

HDD SERVIDOR SEAGATE EXOS X18 IOTB SAS 12GBIS 72OORPM 256MB512E 4KNS.

08

01

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; destinados à execução dos serviços € organização do espaço administrativo desta unidade administrativa.

CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL

3.1.2 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em não executar qualquer reformalampliação na referida edificação elou obra nova sem 0 competente Alvará de Construção em conformidade com 0 projeto apresentado e as devidas legislações urbanísticas vigentes.

0 presente Termo tem por fundamento os seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lei Complementar nª 030/2004-PMM Código de Obras; Lei Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 e Lei Complementar nª 115/2017art. 5ª da Lei Federal nª 7.347 de 24 de julho de 1985; Princípios Norteadores da Administração   Pública e as demais   disposições   legais pertinentes à matéria.

CLÁUSULA QUARTA DA MULTA 0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo 0 condições acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplente de multa diária no valor de R$ 1.000,00 (um mil reais)  incidente a partir do descumprimento da obrigação avençada; sem prejuízo de outras sanções cabíveis.

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO

0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto nª 2.603/2023, cuja análise técnica no despacho nª 27, por meio dos quais se constatou que 0 projeto   apresenta desconformidades em relação aos critérios   previstos na legislação urbanística municipal. Razão pela qual, por determinação do Gabinete, sugeriu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção.

CLÁUSULA QUINTA 2 DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL O COMPROMISSÁRIO tem pleno conhecimento que TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem eficácia de título executivo  extrajudiclal, podendo ser executado pelo Município; através da Procuradoria Geral do Município; imediatamente após 0

## Página 13

Macapá, 09.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

vencimento dos prazos avençados, independentemente de qualquer notificação.

presença das testemunhas abaixo qualificadas assinadas .

CLÁUSULA SEXTA EVENTUALIDADES

DA

COMUNICAÇÃO DE

Macapá-AP, 08 de maio de 2024.

6.1 Quaisquer eventualidades ocorridas antes do vencimento do prazo fixado na CLÁUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão ser comunicadas por escrito a esta Secretaria em 48 (quarenta € oito) horas após a ocorrência do fato devidamente comprovado.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

6.2 Caso ocorram impactos não previstos ou não dimensionados,tanto no período da obra quanto no de operação oufuncionamento, a Secretaria Municipal de Desenvolvimento Urbano Habitacional SEMHOUIPMM poderá indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas já estabelecidas neste Termo de Compromisso.

bums Uzlau'Ull Auck Oogot) BRUNA GABRIELLE DUARTE DOS SANTOS- PROCURADORA CPF nª 511.137.832-49

CLAUSULA SÉTIMA DA EFICÁCIA

Testemunhas:

Este  TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais a partir de sua assinatura terá eficácia de título extrajudicial, na forma do artigo 59, $ 6ª da Lei nª 7.347/85 e artigo 784, Il do NCPC.

DuJespSal, Yyps Silia_@t CLÁUSULA OITAVA DAS OBRIGACOES DOS SEMAM SUCESSORES 0 presente TERMO obriga a todos Os sucessores, AUTOMOTO- AUTOMOVEIS DO AMAPA LTDA COMPROMISSÁRIO ineficaz (Filial) qualquer título, do sendo qualquer estipulação em contrário. inscrita no CNPJ 03.658.452/0017-35, Torna público que requereu   junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) CLÁUSULA NONA DA FISCALIZAÇÃO a Licença de Instalação processo NP 571/2024,   para fiscalização do cumprimento das obrigações constantes exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA para veículos automotores e comercio varejista de MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO. lubrificantes, a empresa fica localizada na avenida Stephan Houat nª 170,  Bairro Jardim Marco Zero, no CLÁUSULA DÉCIMA- DOS CASOS OMISSOS Município de MacapálEstado do Amapá

Os casos omissos   serão resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto. Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partes   poderão promover 0 aditamento do mesmo, para adequá-lo a nova realidade.

AUTOMOTO- AUTOMOVEIS DO   AMAPÁ LTDA   (Filial) inscrita no CNPJ 03.658.452/0016-54, Torna público que requereu   junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de Instalação processo NP 570/2024,  para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veiculos automotores e comercio varejista de lubrificantes, a empresa fica localizada na avenida José Correa da Costa nª 150,  Bairro Nova   Esperança, no Município de MacapálEstado do Amapá Prefeitura de Macapá

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE 0 presente TERMO será publicado na íntegra no Diário Oficial do Município.

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO

As partes elegem em consonância com 0 artigo 20 da Lei 7.347/85 0 foro do Município de Macapá, Estado do Amapá, para   dirimir e decidir toda questão oriunda do presente TERMO.

Para que produza os seus efeitos jurídicos € legais e, bem assim, por estarem justos e de acordo, firmam 0 presente instrumento em 3 (três) vias de igual teor forma, na
