---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-05-14_Diário Oficial 4795 - 10.05.2024.pdf
ano: 2024
mes: 05
paginas: 25
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-05-14_Diário Oficial 4795 - 10.05.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 10 de maio de 2024 - Nª 4795

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de lluminação Publicà, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm' de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

atuação em face de situações de discriminação, abuso, assédios e perseguições por razões de gêneros no interior dos clubes, entidades, ligas e comitês esportivos. Art. 50 Autorizar 0 poder público a celebrar parcerias para a consecução dos objetivos da política, com empresa privadas podendo receber patrocínio ou doações de qualquer tipo, no apoio direto a projeto desportivos paradesportivos para as modalidades femininas. Art. 60 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS  SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de Maio de 2024.

LEIS

LEI Nª 2.781/2024 PMM

INSTITUI A POLÍTICA MUNICIPAL DE APoIo E INCENTIVO À MULHER No ESPORTE E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituída, no âmbito do Município de Macapá, a Política Municipal de Apoio e Incentivo à Mulher no Esporte. Art. 20 São objetivos principais desta Política: fomentar e criar   condições para acesso igualitário a prática esportiva por meninas, adolescentes; mulheres adultas, idosas, e mulheres com deficiências; valorização da diversidade no esporte, combatendo 0 estereotipo de gênero; III incentivo a profissionalização das mulheres no esporte; IV ampliação do acesso às mulheres aos cargos de liderança esportiva. Art. 30 As ações da Política de Apoio Incentivo à Mulher no Esporte incluem: oferta de capacitação continuada as mulheres atletas; II ampliação da representatividade feminina nos cargos técnicos e diretivos do esporte estadual e nacional e entre as equipes de arbitragem; III promoção de ações de prevenção e combate à violência contra mulheres e meninas atletas; IV realização de campanha permanente de enfrentamento ao assédio e a violência sexual contra mulheres que frequentam 0s eventos esportivos no estado; V planejamento de um sistema de infraestrutura desportiva que permita 0 acesso igualitário à prática desportiva; VI vedação de qualquer de discriminação de gênero no que diz respeito aos valores das premiações relativas as competições desportivas realizadas no Município. Art. 40 Para alcançar 0s objetivos desta política, Poder Público, em parceria com instituições privadas e com a administração dos estádios, clubes, entidades de prática administração do desporto entidades representativas das diversas categorias de agentes desportivos, deverá: promover 0 desenvolvimento de políticas públicas específicas de enfrentamento à violência perpetrada contra as mulheres no desporto, quaisquer que sejam os motivos; II computar as desigualdades de gênero no desporto para efeitos de possibilitar estáticas que permitam planejar e desenvolver políticas públicas reparatórias de injustiças; III realizar campanhas de prevenção e

9e11

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 001/2024-CMM Autor: Ver. Alexandre Azevedo. LEI Nª 2.782/2024 PMM

DETERMINA QUE, NAS INFRAÇÕES ADMINISTRATIVAS AMBIENTAIS QUE CARACTERIZEM MAUS-TRATOS A ANIMAIS,  COMETIDAS NO ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, AS DESPESAS DE ASSISTÊNCIA VETERINÁRIA E DEMAIS GASTOS DECORRENTES DA AGRESSÃO SERÃO DE RESPONSABILIDADE DO AGRESSOR.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica determinado que, nas infrações administrativas ambientais que caracterizem maus-tratos a animais, cometidas no âmbito do Município de Macapá, as despesas de assistência veterinária e demais gastos decorrentes da agressão serão de responsabilidade do agressor, na forma do Código Civil. Parágrafo único Considera-se maus-tratos, para 0s fins previstos nesta Lei, aqueles tipificados no artigo 32 da Lei Federal n' 9.605, de 12 de fevereiro de 1998. Art. 20 0 agressor deverá ressarcir Administração Pública Municipal por todos 0s custos relativos aos serviços   públicos de saúde veterinária prestados para 0 total tratamento do animal. Parágrafo único. 0 ressarcimento previsto no caput será exigido sem prejuízo da aplicação das sanções penais  previstas e sujeitará 0 infrator à inscrição em dívida ativa e cobrança pelos meios previstos no ordenamento jurídico. Art. 30 Os valores arrecadados em decorrência do cumprimento desta legislação serão recolhidos para a Secretaria Municipal de Vigilância Sanitária SMVS, por meio de rubrica própria. Art. 40 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.

## Página 3

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de Maio de 2024. 4s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

comprovação da vacinação múltipla antirrábica, assinada por médico veterinário com registro no órgão regulador da profissão; e IV Equipamento do animal, composto por coleira, guia e arreio com alça. Art. 30 0 ingresso e a permanência de cão em fase de   socialização ou treinamento nos locais previstos no art. 10 somente poderá ocorrer quando em companhia de seu treinador, instrutor ou acompanhante habilitado. Art. 40 É vedada a exigência do uso de focinheira nos animais de que trata esta lei como condição para 0 ingresso e permanência nos locais descritos no art. 1ª Art. 50 É proibido 0 ingresso de cão de assistência nos locais em que seja obrigatória a esterilização individual. Art. 60 No transporte público, a pessoa com transtorno do espectro autista TEA acompanhada de cão de assistência emocional ocupará, preferencialmente, assento mais amplo, com maior espaço livre à sua volta ou próximo ao corredor de passagem, de acordo com 0 meio de transporte. Art. 70 A pessoa com transtorno do espectro autista TEA e a família hospedeira ou de acolhimento poderão manter em sua residência 0s animais de que trata esta lei, não se aplicando a eles quaisquer restrições previstas em convenção, regimento interno ou regulamento condominiais. Art. 8ª É vedada a cobrança de valores, tarifas ou acréscimos vinculados, direta ou indiretamente, ao ingresso ou à presença de cão de assistência nos locais previstos no caput. Art. 9' 0 Poder Público do Município de Macapá realizará campanhas publicitárias educativas, a fim de informar a população a respeito do disposto nesta Lei, sem prejuízo de iniciativas semelhantes tomadas por outros órgãos do Poder Público ou pela sociedade civil. Art. 10. As despesas decorrentes da execução desta lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprias, suplementadas, se necessário. Art. 11. 0 Poder Executivo regulamentará a presente lei, no que couber, no prazo máximo de 60 (sessenta) dias, contados da data de sua publicação. Art. 12. Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de Maio de 2024.

Projeto de Lei nª 024/2024-CMM Autor: Ver. Allan Ramalho.

LEI Nª 2.783/2024 PMM

DISPÕE SOBRE O DIREITO DA PESSOA COM TRANSTORNO Do ESPECTRO AUTISTA TEA DE INGRESSAR E PERMANECER EM AMBIENTES DE USO COLETIVO ACOMPANHADO DE CÃO DE ASSISTÊNCIA EMOCIONAL, NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 É assegurado a pessoa com transtorno do espectro autista TEA 0 direito de ingressar e de permanecer, acompanhada de cão de assistência emocional, em todos s meios de transporte e em estabelecimentos abertos ao público, de uso público e privado de uso coletivo, desde que observadas as condições impostas por esta Lei. Parágrafo único. É considerado cão de assistência emocional aquele que, por meio de treinamento profissional, adquire características e habilidades que proporcionam a melhoria da autonomia de pessoas com deficiência ou transtorno, conforme laudo emitido por médico psiquiatra, atestando a necessidade deste apoio emocional. Art. 2' Para fins de identificação utilização do cão de assistência emocional deverão ser respeitadas as seguintes exigências: Carteira de identificação e plaqueta de identificação, expedidas pelo centro de treinamento de cães-guia ou pelo instrutor autônomo, que devem conter as seguintes informações: a) nome do usuário e do cão-guia; b) nome do centro de treinamento ou do instrutor autônomo; c) número da inscrição no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica CNPJ do centro ou da empresa responsável pelo treinamento ou 0 número da inscrição no Cadastro de Pessoas Físicas CPF do instrutor autônomo; e d) foto do usuário e do cão-guia. no caso da plaqueta de identificação: a) nome do usuário e do cão-guia; b) nome do centro de treinamento ou do instrutor autônomo; e c) número do CNPJ do centro de treinamento ou do CPF do instrutor autônomo; carteira de vacinação atualizada, com

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 022/2024-CMM Autor: Ver. Allan Ramalho.

DECRETOS

DECRETO Nª 1384/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

## Página 4

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94 , inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art

19

Exonerar

MOISES ARAUJO FERREIRA JUNYOR do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 217/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de Transparência e Controladoria.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2024.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar LIVIA ADRIANA TEIXEIRA RIBEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria-SEMTCIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2024 .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de maio de 2024.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de maio 2024.

DECRETO No 1.402/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, disposto no Art. 28, $ 30 Lei Complementar nª 065/2009-PMM, e;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 1.395/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal do Gabinete CivilPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar IVALDO CORREA DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2024 .

Art. 19 Exonerar ROSIANE DA SILVA SANTANA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete  Civil, que integra à Estrutura  Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de maio de 2024.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2024.

Juo

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2024 .

D ECRETO Nª 1.403/2024 PMM

Ao

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.299/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

## Página 5

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art. 12 Nomear NAYARA DOS SANTOS RAULINO DE SILVA, matrícula nª 39522-6/1, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde - SEMSAPMM.

categoria funcional de Ágente Comunitário de Saúde, Classe "B" , Nível "VI" , do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Saúde   Pública, sob matrícula   9100768, lotada na Secretaria Municipal de Saúde - SEMSAIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;  revogadas as   disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , em 21 de março de 2024 .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Quo

DECRETO Nª 1.410/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federai nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 € suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37320P MACAPAPREV.

DECRETO Nª 1.412/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades  da Administração Direta Indireta, € dá outras providências;

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 0 servidor AILTON FERREIRA DA   SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcionai de Agente de Vigiiância, Classe "B" Nível "33" do nível de atividade intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matrícula 0023795,  lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipalde Comunicação Social.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ROSIVAN DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua pubiicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE €E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , em 08 de maio de 2024.

Bo

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO No 1.411/2024 PMM 0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e peios termos da Lei Federai nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048,de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, € ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.01.37286P MACAPAPREV.

DECRETO Nª 1.413/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII,  da LeiComplementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal  de Comunicação Social.

Art. 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Compulsória, o servidor JUVENTINO LEAL DO NASCIMENTO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na

DE CRETA:

## Página 6

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art.

19

Exonerar LUCAS MATHEUS MARQUES GOMES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que  integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2024.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ao

DECRETO Nª 1.415/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.414/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VII,da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências;

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Considerando disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Comunicação Social.

DECRETA:

Art. 19 Nomear SARAH QUEREN MONTE LOPES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal deComunicação Social.

DECRETA:

Art.

19

Nomear LUCAS

MATHEUS MARQUES GOMES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor; código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Coinunicação Social.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de maio de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2024.

JnC

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

3

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.421/2024  PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETO Nª 1417/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  quedispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades  da Administração   Direta Indireta .

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre 2 Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Considerando ainda, disposto no Anexo / do Art 1ª do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JUNIOR LIMA DOS SANTOS do cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM .

DECRETA:

Art. 19 Exonerar ROGÉRIA DAS NEVES PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Organização Escolar, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio

## Página 7

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

de 2024 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

L 4e

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de maio de 2024 .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

touc

DECRETO Nª 1.431/2024 PMM

ANTOWIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando O que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 1.426/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill,   da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de GestãolPMM.

Considerando 0 disposto no Anexo do Decreto nª 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DJÉHSSYE CLÍCIA CORRÊA DOS ANJOS   para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, que   integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETA:

Art.

1ª

Exonerar

CLARYSSA ALBUQUERQUE HOMOBONO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM .

Art_ 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de maio de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 09 de maio de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de maio de 2024.

72 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.435/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando, Os termos do Memorando sob 0 IDoc nª 22.292/2024 SEMFI, datado de 08/05/2024, da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

DECRETO No 1.430/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

Art. 10 HOMOLOGAR a PRORROGAÇÃO, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminada, a partir do dia 14 de março de 2024, ao Gabinete do Vereador Daniel Theodoro, da Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

DECRETA:

JOILMA MORAIS SANTOS Técnica em Administração Pública, matricula nª  8955-9/1, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM

Art. 10 Nomear ALINE GRAZIELA BUENO SOUZA DE ANDRADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de março de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de maio de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de maio de 2024. 4bue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de maio de 2024.

## Página 8

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

de 2.832,217m?. Localizado na Avenida Beira Rio, SIN, Bairro Araxá, no Município de Macapá; Estado do Amapá. Art. 20 A Prefeitura Municipal de Macapá realizará serviços de pavimentação; urbanização; construção na Área de Terra Urbana, Quadra Área, Setor 09, destinado a Praça Skate Park, situada nesta cidade, medindo 2.832,217m?, com limites e confrontações seguintes: Ao Norte com a Praia do Araxá; ao Sul com Área da Prefeitura Municipal de Macapá; ao Leste com 0 Rio Amazonas e Oeste Projeto de uma futura rua.

DECRETO Nª 1.436/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Os autos do Processo n' 22.01.0.508/2024 CMM (Memorando nª 15.986/2024 1doc),   gerado   pelo Oficio nª 224/2024-GABIPRESICMM, datado de 04 de abril de 2024.

DECRETA:

Art. 30 Após 0 pagamento pela via administrativa ou depósito judicial da justa indenização; fica 0 Município de Macapá autorizado à imitir-se na posse do imóvel mencionado no art. 1ª deste Decreto, promovendo os atos necessários a fim de atender ao interesse público ora declarado.

Art 10 HOMOLOGAR A PRORROGAÇÃO, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminada, partir do dia 30 de março de 2024, ao Gabinete do Vereador Daniel   Theodoro, da Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

Art. 40 Este decreto se fundamentou no art. 245, II, "a" da Lei Orgânica de Macapá e art. 59, "i" do Decreto- Lei nª 3.365/1941_

ADRIANE DA COSTA CANTO Enfermeira, matrícula nª. 23422-2/1, servidora lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 5ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de março de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de maio de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

auis 83 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.443/2024 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá 0 de seus Orgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 1.442/2024 PMM

DECLARA PARA FINS DE UTILIDADE PÚBLICA DE DESAPROPRIAÇÃO POR VIA AMIGÁVEL UMA ÁREA DE TERRENO TOTALIZANDO 2.832,217m? PERTENCENTE AO MUNICIPIO DE MACAPÁ, OBJETIVANDO A CONSTRUÇÃO E AMPLIAÇÃO DO BEM DE USO COMUM DO POVO, A ÁREA DENOMINADA "PRAÇA SKATE PARK"

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   de Agricultura.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo inciso Il do art. 222, inciso Il e com fulcro na alínea "a" do art. 245 e 246 todos da Lei  Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 1.406/2024-PMM, datado de 08 de maio de 2024, que exonerou IRLAN TORQUATO DE ARAÚJO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Administração das Arenas, Quadras € Campos, Código CC- 01, do Departamento de Administração do Complexo Poliesportivo Glicério de Souza Marques, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes 0 Lazer SEMELPMM.

CONSIDERANDO que 0 Município de Macapá é proprietário da área da Praça Skate Park, sob 0 nª. 6.733, do Livro 2-Q, Registro Geral, de 20 de novembro de 2000, localizado na Área de Terra Urbana, Quadra área, Setor 09, no Registro de Imóveis do 1ª Ofício Eloy Nunes.

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de maio de 2024.

Art. 1ª Fica Decretado de Utilidade Pública, a desapropriação por via amigável de uma área de terreno totalizando 2.832,217m? pertencente ao Município de Macapá, objetivando a construção e ampliação do bem de Uso comum do povo, a área denominada "Praça Skate Park"

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de maio de 2024.

Parágrafo Único 0 imóvelpertencente ao município de Macapá, para fins de desapropriação, por justa indenização por via amigável, em posse de Sinal Verde Agropecuária Indústria Comércio LTDA, terreno com caraterística para construção de uma praça na área, poligonal com uma área

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 9

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.09

DECRETO Nª 1.388/2024 PMM

Art.

20

A

CENTRAL DE RELAÇÃO terá os seguintes objetivos: receber  informações de familiares de Macapá, ou de vítimas macapaenses que estejam no Estado do Rio Grande do Sul, que estão precisando de auxílios e serão encaminhados   para secretarias municipais afins;

INSTITUI A CENTRAL DE RELAÇÃO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, COM A FINALIDADE QUE ESPECIFICA.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas no Art. 222, Parágrafo único, inciso I, da Lei Orgânica do Município e;

II

serviço de apoio para vítimas da enchente no Rio Grande do Sul;

CONSIDERANDO as chuvas intensas que atingiram 0 Estado do Rio Grande do Sul, a partir do dia 29 de abril de 2024, causando danos,   destelhamentos,   inundações, alagamentos e deslizamentos de terra em diversas áreas daquele Estado;

III

divulgar 0 tipo de acesso mensagens: WhatsAPP (96) 99156-

para   ligações 4862;

IV realizar Campanhas virtuais por meio do banner:

CONSIDERANDO que enchente afetou de forma drástica comunidades residentes em áreas de risco em vulnerabilidade, com muitas famílias perdendo residências e todos os seus pertences;

SERVIÇO DE APoio

PARA VÍTIMAS DA ENCHENTE NO Rio GRANDE Do SUl CENTRAL DE RELAÇAO

CONSIDERANDO que Município de Macapá disponibilizou todo 0 seu aparato para minimizar os efeitos do desastre, bem como para assistência e socorro dos macapaenses que residem no Rio Grande do Sul;

A Prefcitura dc Macapa disponibiliza uma central dc atendimcnto para auxiliar os macapacnscs quc estão nas arcas atctadas pelas enchentes no Rio Grande do Sul Os profissionais que atenderao na Central receberao a demandas as encaminharao paraas sccrctarias municipais. garantindo assim 0 apoio &  vitimas

Contato para ligacoes emensagens

CONSIDERANDO que, em consequência deste desastre; resultaram Os danos materiais e OS prejuízos econômicos e sociais descritos;

WhatsApp: (96) 99156-4862

MACAPÁ

CONSIDERANDO 0 DECRETO Nª 57.600, DE 4 DE MAIO DE 2024, que Reitera 0 estado de calamidade pública no território do Estado do Rio Grande do Sul afetado pelos eventos climáticos de chuvas intensas, COBRADE 1.3.2.1.4, que ocorrem no período de 24 de abril ao mês de maio de 2024, e especifica os Municípios atingidos;

Art. 3ª A CENTRAL DE RELAÇÃO será composta por representantes de todas as secretarias municipais.

Art. 40 A organização executiva da CENTRAL DE RELAÇÃO ficará a cargo da Secretaria Municipal de Assistência Social Secretaria Municipal de Saúde.

CONSIDERANDO 0 DECRETO LEGISLATIVO Nª 36, DE 2024, que Reconhece, para os fins do ART. 65 DA LEI COMPLEMENTAR Nª 101, DE DE MAIO DE 2000 (Lei de Responsabilidade Fiscal), a ocorrência do estado de calamidade pública em parte do território nacional, para atendimento às consequências derivadas de eventos climáticos no Estado do Rio Grande do Sul.

Art. 50 As despesas de divulgação da CENTRAL DE RELAÇÃO; bem como de logística para recolhimento e organização das doações recebidas, ficarão sob responsabilidade da Secretaria Municipal de Assistência Social, ou a órgão por ele designado.

Art. 60 Fica autorizado a Secretaria Municipal de Assistência Social, expedir regulamentações específicas e complementares para efetiva execução dos procedimentos descritos neste decreto, por meio de Portaria_

CONSIDERANDO que todos OS órgãos   públicos federais, estaduais e municipais, como OS seguimentos privados, através de administradores necessitam de sinergia instrumentos capazes   para atuarem com coesão no atendimento do interesse coletivo dos que mais necessitam nessa hora, visando proteger 0 maior bem tutelado pelo Estado, que é a vida com sua subsistência.

Art. 7 A CENTRAL DE RELAÇÃO terá 0 prazo de até 30 (trinta) dias, a contar da publicação deste Decreto, para submeter ao Prefeito 0 resultado final dos trabalhos, podendo ser prorrogado.

DECRETA:

Parágrafo único. 0 presente Grupo será extinto, automaticamente, após 0 final  de todos os atos inerentes a realização de sua finalidade.

Art.

10 Fica instituída à CENTRAL DE RELAÇÃO no Município de Macapá, com a finalidade de auxiliar os macapaenses que estão nas áreas afetadas pelas enchentes, bem como familiares elou vítimas do desastre do município de Estado do Rio Grande do Sul, em razão da declaração de Estado de Calamidade Pública no pelo evento adverso chuvas intensas.

Art. 80 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá, 08 de maio de 2024.

Parágrafo único. 0 Decreto n' 22.647, de 02 de Maio de 2024, declarou do Estado de Calamidade Pública em virtude desastre classificado e codificado como Chuvas Intensas CÓDIGO COBRADE:1.3.2. 1.4, nos termos do Anexo à Portaria nª 260/2022 do Ministério de Desenvolvimento Regional.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

## Página 10

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

GABI

aventuralnatureza)   contendo   referências   para   conferência das informações, conforme modelo no Anexo V

EDITAL PARA CREDENCIAMENTO Nª 001/2024- GABUPMM Assunto: Chamamento Público para Credenciamento Permissão para   Locação de Bicicletas,   Skates;  Patins Carrinhos Elétricos Infantis para Visitantes para Fins Turísticos no Parque do Meio do Mundo.

2.2 Não   poderão   participar do credenciamento;   Pessoas Físicas ou Jurídicas que tenham sido declaradas  inidôneas por órgão da Administração Pública, enquanto perdurar prazo estabelecido na sanção aplicada

2.3 Somente poderão ser credenciados prestadores de serviço com idade maior que 18 (dezoito) anos.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, torna pública abertura do processo de credenciamento de Pessoas Físicas ou Jurídicas interessadas em realizar   comercialmente   locação de Bicicletas, Skates, Patins Carrinhos   Elétricos   Infantis   para  visitantes   para fins turísticos no Parque do Meio do Mundo, partir dos critérios estabelecidos neste EditaL

2.4 É   obrigatória indicação do número márimo de bicicletas serem alugadas por cada   requerente   de no mínimo 100 (cinquenta) bicicletas, 10 skates, 20 patins € 10 carrinhos elétricos infantis;

2.4.1 0 número de bicicletas poderá ser alterado durante prazo de vigência   da Permissão; até limite  máximo  de bicicletas permitido, mediante manifestação formal unidade.

1 DO OBJETO

1.1 Este documento tem por objetivo fornecer informações aos   interessados na prestação de   serviços   comerciais   de locação de Bicicletas, Skates, Patins Carrinhos  Elétricos Infantis   para visitantes   para fins   turísticos no Parque  do Meio do Mundo, sobre 0 credenciamento € as especificações básicas que   deverão ser seguidas   para atendimento   do objeto deste Edital

2.5 0 interessado deverá encaminhar a documentação:

25.1 Física ou Jurídica , presencialmente ou correio eletrônico; no endereço:

2.5.1.1 PREFEITURA DE MACAPÁ AV: PRESIDENTE VARGAS, 1158 CEP: 68900-070 40 ANDAR GABINETE CIVIL TELEFONE: (96) 98802-1190

1.2 Constitui   objeto deste   edital 0   credenciamento para emissão de Permissão de Pessoas Físicas ou Jurídicas interessadas em realizar locação de   Bicicletas,   Skates, Patins Carrinhos   Elétricos   Infantis   para   visitantes   para fins turísticos no Parque do Meio do Mundo, cuja natureza jurídica trata-se de um ato   administrativo   unilateral de caráter precário.

25.1.2 Ou e-mail, para gabinete@macapa ap-gov.br

endereço eletrônico:

3. DA VIGÊNCIA Do EDITAL DE CHAMAMENTO PARA CREDENCIAMENTO

3.1 0 presente edital   entra em vigor na data de sua publicação vigorará por prazo de 10 (dez) dias, com início de   10/05/2024 às   08h até dia   20/05/2024, observado interesse   público 0s princípios gerais da   administração pública

1.3 Conforme   disposto na Portaria n? 772, de 10 de dezembro de 2019, entende-se que locação de equipamentos para fins turísticos é um negócio jurídico em que uma das   partes cede usufruto de bem de sua propriedade em troca de pagamento.

3.2 0 período de solicitação de habilitação ocorrerá durante mês de maio, cada cinco anos, podendo ser reaberto interesse da Administração e dada ampla publicidade 3.3 A lista de habilitados  estará  disponível em até 03 dias após 0 término do período de credenciamento indicado neste edital, na   sede  da   Secretaria Municipal do Gabinete   do Prefcito

2 DAS CONDIÇÕES DE HABILITAÇÃO 2.1 Os interessados   poderão   habilitar-se   para presente credenciamento; apresentando a seguinte documentação:

2.11 Locação de   Bicicletas,   Skates, Patins Carrinhos Elétricos Infantis por Pessoa Física: Requerimento de Permissão, devidamente preenchido assinado conforme Anexo [ _ modelo Pessoa Física; II - Fotocópia do RG e do CPF do prestador de serviço; III Fotocópia do comprovante de residência; IV Termo de Conhecimento de Normas Riscos inerentes às atividades de passeios em área natural aberta no Parque do   Meio do   Mundo; devidamente   preenchido e  assinado conforme Anexo III; V Comprovante de CADASTUR vigente (Registro EMBRATURMinistério do Turismo), conforme disposto na Política Nacional de Turismo _ Lei n" 11.771/2008 (opcional);

3.4 Qualquer  interessado que se enquadre nas   condições elencadas   neste   Edital,   durante prazo  de   vigência, nas datas indicadas para habilitação e desde que cumpra 0s requisitos   previstos   neste   instrumento; pode solicitar seu credenciamento.

3.5 As datas indicadas neste edital, no Fitem 3.2, poderão ser alteradas   conforme  interesse necessidade  do Parque   do Meio do Mundo, sendo que as datas válidas serão afixadas em locais de ampla divulgação incluindo Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito na página do M macapaap goybr

21.2 Locação de   Bicicletas,   Skates,   Patins Carrinhos Elétricos Infantis por Pessoa Jurídica: Requerimento de Permissão, devidamente preenchido assinado conforme Anexo II modelo Pessoa Jurídica; II Fotocópia do CNPJ, RG e CPF do responsável legal da empresa; III Comprovante do alvará de funcionamento; IV Fotocópia do Contrato Social com objeto social adequado à Permissão do serviço solicitado, apresentando última alteração contratual; V Termo de Conhecimento de Normas e Riscos inerentes às atividades de passeios em área natural aberta no Parque do   Meio do   Mundo, devidamente   preenchido assinado conforme Anexo III; VI Comprovante de CADASTUR vigente (Registro EMBRA TURMinistério do Turismo), conforme disposto na Política Nacional deTurismo Lei n' 11.771/2008 na Portaria do Ministério do Turismo nª 130/2011 (opcional); VII Dcclaração de Expcriência prévia, dc pelo menos dois anos, na locação de equipamentos esportivos (esportes de

DO CREDENCIAMENTO

4.1 A Secretaria do Gabinete do Prefeito; conduzirá processo de   habilitação credenciamento; partir  da análise   da documentação 0, quando do atendimento de todos 0s requisitos normas   estabelecidos nessc Edital,   emitirá Permissão para exercício de locação de bicicletas, skates, patins carrinhos elétricos infantis para fins turísticos.

4.2 Serão credenciados   quantos   prestadores de   servicos atenderem aos requisitos do credenciamento aqui estabelecidos, assim como em seus anexos.

4.3 A Permissão para exercício de locação de bicicletas, skates,   patins carrinhos   elétricos   infantis, é para   fins turísticos é um documento pessoal € intransferível

4.4 A Permissão scrá condicionada às datas espccificadas no Ato não sendo permitido, portanto, a0 permissionário para 0 exercício de locação operar em datas horários   diferentes que as autorizadas.

## Página 11

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

45 A Permissão  para exercício  delocação de bicicletas para fins turísticos será válida por um período de 60 (sessenta) meses a partir da data de sua emissão; podendo ser renovada pelo mesmo período, partir de atualização cadastral,   devendo  haver novo   credenciamento seleção após finalizado 0 tempo de vigência da Permissão.

locação de bicicleta para fins turísticos habilitado oportunizando maior probabilidade de desenvolvimento de locação de equipamentos para fins turísticos na unidade 55 A visitação, em qualquer área ou atrativo; poderá ser suspensa por ato da   Secretaria   do Gabinete  do Prefeito; mediante  justificativa técnica, com objetivo de proteção a0 patrimônio natural e garantia de segurança aos visitantes.

4.6 No interesse da Administração por decisão justificada, Permissão para exercício de locação de equipamentos para fins turísticos poderá ser revogada qualquer tempo, mediante notificação ao Permissionário com 30 (trinta) dias de antecedência, não lhe sendo devido qualquer espécie de indenização; considerando 0 disposto nesta Portaria

5.6 0 Permissionário deverá portar a cópia da Permissão em local de fácil acesso.

5.7 0 Permissionário deverá se identificar com os seguintes elementos   visuais, conforme modelo único a ser aprovado pela Secretaria do Gabinete do Prefeito: Camisa contendo logotipo da empresa de fácil identificação; II Crachá   contendo nome completo,   foto;   número da Permissão para prestação do serviço comercial de locação para visitantes para fins turísticos emitida pela Secretaria do Gabinete do Prefeito.

4.7 São   requisitos para renovação da Permissão para prestação de serviço comercial de locação: Manifestação   formal do responsável pela locação de bicicletas, patins carrinhos elétricos infantis administração com, no mínimo, 30 (trinta) dias de antecedência do término da Permissão, conforme calendário indicado pela unidade. II Inexistência de pendências ou restrições em nome do responsável pela locação; II Fotocópia  do comprovante  de residência, caso haja mudança de endereço. 4.8 Caso Permissionário não tenha mais interesse na continuidade da operação de locação, deverá comunicar fato administração, por escrito, para devido cancelamento da Permissão.

6DAS OBRIGAÇÕES 6.1 Cabe ao responsável pela locação de equipamentos para fins turísticos autorizado; as seguintes obrigações: respeitar e fazer respeitar legislação pertinente; II zelar pela área objeto da Permissão comunicar de imediato à unidade de conservação utilização indevida por terceiros; III manter em local de fácil acesso, durante período de trabalho, os documentos necessários a identificação Permissão de funcionamento do empreendimento; IV desenvolver seu trabalho regido pela ética se materializar no desempenho da adequada operação da atividade econômica; V tratar com gentileza,   respeito atenção   todos 0s visitantes, equipe do Parque e demais prestadores de serviço, aperfeiçoando processo de comunicação e contato com público com cortesia, moralidade, boa conduta, urbanidade, disponibilidade atenção; VI exercer atividade econômica de locação de bicicletas para visitantes para fins turísticos somente em dias, horários locais permitidos; VII exercer exclusivamente a atividade econômica prevista na Permissão; VIII - disponibilizar, para aluguel, bicicletas estabelecidas no edital,   inclusive   bicicletas de   tamanho   adequado para público infantil; IX locar manter as bicicletas sempre   limpas cm condições adequadas para uso do visitanteflocador; durante prazo de vigência da Permissão; X exigir dos seus empregados a observância das normas da unidade de conservação; bem como Ihes dar ciência de que a Permissão não representa qualquer tipo de vínculo empregatício com 0 Município; XI responder civil, penal administrativamente pelos seus atos, de seus empregados e demais representantes, bem como por danos ou prejuízos causados a terceiros € ao Parque do Meio do Mundo; XII não suspender atividade econômica de locação de bicicletas para visitantes para fins turísticos durante horário de funcionamento sem prévia comunicação Secretaria do Gabinete do Prefeito; XIII apresentar à unidade de conservação relatório mensal conforme   modelo a ser fornecido pela Administração   do Parque do Meio do Mundo contendo, no mínimo; quantitativo de pessoas   atendidas quantidade   de Fitens comercializadosdurante prazo de validade da Permissão, devendo registro ser realizado por meio de voucher; com canhoto de comprovante; XIV instalar e recolher toda a estrutura móvel € mobiliário, como cadeiras e mesas, antes após finalização de sua operação; XV cumprir as normas de postura, higiene, limpeza, saúde pública,  segurança   pública, trânsito;   meio   ambiente, nos termos da legislação vigente; XVI informar aos visitantes, no início da visita, 0s riscos increntes à realização de atividades em uma árca natural aberta, exigindo assinatura de termo de conhecimento de riscos € normas do Parque de todos 0s seus clientes; XVII fornecer aos visitantes  as informações preliminares sobre as condições da visita, eventuais   restrições existentes para realização da atividade, 0s aspectos de segurança, 0s procedimentos  durante a visita as recomendações para conforto € bem estar dos mesmos;

5.DA OPERAÇÃO

5.1 As atividades desenvolvidas sob 0 ânimo dessa Permissão limitam-se ao exercício de locação de bicicletas, 20 patins carrinhos elétricos infantis; turísticos devendo respeitar locais especificamente autorizados e as normas internas da unidade de conservação, sem prejuízo das demais restrições previstas em lei ou seus regulamentos.

5.2 A área de instalação das estruturas para locação será em toda área   interna do Parque  do Meio   do Mundo, na estrutura de tendas móveis de formato   piramidal com medidas de 5,0 1 5,0   metros,   correspondendo ao limite máximo de 04 (quatro) tendas, com capacidade máxima de até 100 bicicletas, 10 skates, 20 patins 10 carrinhos elétricos infantis;

8 1ª A  responsabilidade pela instalação manutenção das tendas do Permissionário, mediante aprovação da Secretaria do Gabinete do Prefeito.

$ 20 Os pontos de ancoragem e cabos de fixação de tendas removíveis devem ser constituídos de materiais revestidos devidamente   sinaliza idos, não podendo apresentar   riscos terceiros.

5.3 Inicialmente devem ser ofertados  os seguintes   modelos para uso: [ 20 bicicletas triciclo família (02 ou 03 lugares) II - 20 bicicletas individuais aro 20 (01 lugar) III 5 bicicletas individuais aro 29 (01 lugar) IV- 10 bicicletas individual infantil (01 lugar) V-5 skates VI = 10 Patins VII = 5 Carrinhos elétricos infantis

5.3.1 A tenda poderá ser utilizada pelo prestador autorizado; considerando número máximo de bicicletas serem alugadas, até atingir limite de 100 bicicletas no total, 10 skates, 20 patins € 10 carrinhos elétricos infantis;

5.3.2 0 limite máximo de vagas por prestador autorizado de até 100 bicicletas.

5.3.3 0 horário de funcionamento de locação entre 08 as 23h

5.4 Os horários de locação de equipamentos deverão ocorrer entre 08:00 e 23:00 horas:.

5.41 0 horário de visitação   poderá ser alterado por instrumento próprio pela Secretaria do Gabinete do Prefeito, de acordo com épocas do ano € demandas específicas.

5.4.2 A Secretaria do Gabinete do Prefeito  poderá propor mudanças nas datas € locais indicados pclo responsável pela

## Página 12

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

XVIII informar ao visitantellocador, antes da partida, plano de atendimento de segurança € emergência; XIX informar imediatamente Secretaria do Gabinete do Prefeito quaisquer incidentes, acidentes ou outras situações anormais ocorridas durante a operação; XX fornecer; de forma OPCIONAL, (um) capacete para cada ciclista, com certificado de segurança, informando ao visitante sobre obrigatoriedade importância do uso dos equipamentos de segurança; 8 1ª Dispor de capacetes   certificados   pelo Inmetro com diferentes tamanhos (XS, S, M, L, XL) 8 29 Fornccer junto com capacete umatouca higiênica descartável XXI Disponibilizar   tabela de   preços em  local legível visível para os visitantes; XXII prestar apoio aos visitantes/ocadores em situações de problemas   mecânicos   ocorridos com bicicleta   durante vigência do serviço; XXIII estar devidamente identificado € uniformizado como prestador de serviço; através de uso de crachá e camisa; XXIV Oferecer seguro a0 visitante, de forma OPCIONAL conforme a Lei Geral do Turismo; XXV manter Os dados   do credenciamento habilitação atualizados; XXVI ter conhecimento sobre as áreas do Parque do Meio do Mundo em que estão previstas atividades de visitação; as normas do(s) atrativo(s) em que irá operar; XXVII informar aos visitantes   sobre correto uso operação dos equipamentos a serem locados; bem como 0s riscos   inerentes àrealização de   atividades em uma  área natural em geral e das atividades a serem desenvolvidas, em específico; 08 aspectos de segurança necessários à atividade; além de informações básicas sobre unidade de conservação; XXVIII orientar os visitantes sobre procedimentos relacionados coleta, acondicionamento àdeposição   do liro durante visita,   assim como realizar âdequado gerenciamento dos resíduos produzidos durante operação das atividades no interior do Parque do Meio do Mundo; XXIX responsabilizar-se por todo resíduo gerado; inclusive aqucles não destinados adequadamente pelos seus clientes; XXX dar destinação adequade e0s resíduos gerados pelos seus clientes; XXXI permitir a vistoria da área do objeto da Permissão a qualquer tempo para 0 efetivo exercícío da fiscalização; XXXII informar a0 visitante que deseja realizar filmagens com objetivo comercial, produção de filmes, programas ou comerciais sobre necessidade de solicitar   autorização específica da Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito; XXXIII comunicar à equipe do Parque do Meio do Mundo Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito, ocorrência de dano ambiental ou infração   presenciada durante a atividade, seja pelo seu grupo ou por terceiros, tão logo seja possível; XXXIV observar as normas   existentes relacionadas acessibilidade.

7.3 Instalação manutenção de sinalização junto aos bicicletários em outros   locais, sercm indicados pelo Parque, necessérios para a operação da atividade

7,4 A validação da realização das atividades será realizada pela Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito. 8.DAS VEDAÇÕES

8.1 Ao prestador de serviço autorizado é vedado: 1 realizar locação de equipamentos  sem auforização emitida pela Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito; II prestar ao visitante,   dentro do Parque do Meio do Mundo, locação de equipamentos que não estejam devidamente autorizados; III utilizar faixas para divulgação da locação de equipamentos em locais não autorizados; IV utilizar; expor divulgar   propagandas, material promocional ou de comunicação   visual que   incentivem prática de atividades € serviços que não são regulamentadas pela legislação ambiental federal pelos   regulamentos municipais; V realizar locação de   equipamentos fora das áreas delimitadas autorizadas   pela   Secretaria   Municipal do Gabinete do Prefeito; VI instalar estruturas € equipamentos cobrindo sinalização do Parque do Meio do Mundo; VII vender; locar, arrendar ou ceder, qualquer título; Permissão

9. DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

9.1 A operação desenvolvida sob âmbito dessa Permissão; limita-se ao exercício de   locação   de   bicicletas   para  fins turísticos, devendo respeitar locais especificamente autorizados € as normas internas, sem prejuízo das demais restrições previstas em lei ou seus regulamentos.

9.2 A Secretaria   Municipal do Gabinete do Prefeito   dará ampla divulgação deste edital aos diversos setores interessados.

9.3 Os casos omissos serão resolvidos pela Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito, com devida observancía à legislação vigente

9.4 Este ato administrativo é de caráter precário por sua natureza € pode ser revogado a qualquer tempo sem ensejar ao responsável pelo exercício de locação de bicicletas para fins turísticos qualquer forma de indenização.

9.6 Este Edital entra em vigor na data da sua publicação.

7.DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS 7.1 A Permissão para 0 exercício de locação de bicicletas, 20 patins carrinhos   elétricos  infantis para fins turísticos no Parque do Meio do Mundo fica condicionada à realização de, no mínimo; 05 (cinco) dias de serviço por ano no interior do Parque, sem remuneração; de algumas das atividades listadas neste item: 1 - Mutirões de limpeza conforme calendário a ser divulgado pela Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito; II Manutenção detrilhas  utilizadas   por  ciclistas ser planejada € divulgada pela unidade de conservação;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

ANEXO [

MODELO DE REQUERIMENTO DE AUTORIZAÇÃO - PESSOA FÍSICA Pessoa Física

Venho solicitar autorização para 0 exercício de Permissão de equipamentos   para Sins   turísticos no Parque do Meio   do Mundo, modalidade  Bicicletas,Skates, Patins Carrinhos Elétricos Infantis, conforme informações prestadas abaixo documentação apresentada em anexo.

7.2 Instalação de bicicletários de piso nos seguintes pontos: Dentro das instalações do Parque do Meio do Mundo. 8 1ª 0 Permissionário seráresponsável   pela instalação de dois   bicicletários,   conforme modelo ser   aprovado pela Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito; que comportem, no mínimo, número de 55 bicicletas, distribuídos   pelos   pontos   citados no item acima, 0squais permanecerão no Parque do Meio do Mundo, mesmo após finalização da vigência da Permissão. 8 20 Caso seja necessário ampliar número de vagas no bicicletário; será responsabilidade do Permissionário instalar estrutura necessária 8 3" A manutenção dos bicicletários será responsahilidade do Permissionário durante todo 0 período válido da Permissão.

Dados do(e) responsável pela locação de equipamentos: Nome* Data de nascimento CPF*: RG*: Telefones

E-mail :

Endereço*

## Página 13

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

ambiental brasileira, as normas os ordenamentos estabelecidos, bem como todas as regulamentações pertinentes que são impostas pelos órgãos reguladores para realização de locação de equipamentos.

CIENTE

Local Datal Assinatura 'preenchimento obrigatório ANEXO II MODELO DE REQUERIMENTO DE AUTORIZAÇÃO PESSOA JURÍDICA

Local, Data, Assinatura

ANEXO [V

Pessoa Jurídica

MODELO DE TERMO DE CONHECIMENTO DE NORMAS E RISCOS INERENTES ÀS ATIVIDADES DE PASSEIOS EM ÁREA DO PARQUE DO MEIO DO MUNDO (VISITANTE)

Venho solicitar autorização para exercício de locação de equipamentos   para fins   turísticos   no Parque  do Meio do Mundo, modalidade  Bicicletas, Skates, Patins Carrinhos Elétricos Infantis, conforme informações prestadas abaixo documentação apresentada em anexo.

Prezado(a)

Precisamos orientá-loía) sobre os riscos responsabilidades ao se visitar à área do Parque do Meio do Mundo Lembramos que equipe de funcionários   dalocação   de Bicicletas, Skates, Patins e Carrinhos Elétricos Infantis para fins   turísticos   terá maior   prazer em  fornecer maiores informações caso ocorra   alguma   dúvida,   assim cono equipe do Parque do Meio do Mundo. Em casos de acidentes ligue para: Serviço de Atendimento Móvel de Urgência SAMU 192 elou Resgate do Corpo de Bombeiro 193. DECLARO ESTAR CIENTE DE QUE: Devo estar preparado para adversidades em caso de acidentelincidente. Tenho condições físicas € de saúde suficientes para realizar atividade com equipamento adquirido na iocação. De que poderei ser responsabilizado por quaisquer danos causados. É PROIBIDO: Jogar lixo de qualquer espécie no ambiente Todo 0 lixo produzido deve ser recolhido € trazido de volta.

1 Dados do(a) responsável pela locação:

Nome dola) representante legal : Data de nascimento*: CPF* RG*: CNPJ*: Comprovante do Alvará fotocópia do contrato social? SIM ( ) NÃO Teiefones U E-mail*:

Endereço*:

Número máximo alugadas 8:

de

bicicletas

serem

CIENTE

LocaV Datal Assinatura

'preenchimento obrigatório

Local, Data, Assinatura

ANEXO III

ANEXO V

MODELO DE TERMO DE CONHECIMENTO DE NORMAS E RISCOS INERENTES ÀS ATIVIDADES DE PASSEIOS EM ÁREA DO PARQUE DO MEIO DO MUNDO (PRESTADOR DE SERVIÇO)

MODELO DE DECLARAÇÃO DE EXPERIÊNCIA

Eu, (nome completo) RG CPFICNPJ declaro, para os  fins requeridos   pelo Edital nª 001/2024 Chamamento Público para Credenciamento Permissão para Locação de   Bicicletas;   Skates, Patins Carrinhos Elétricos   Infantis, para   Visitantes   para Fins Turísticos no Parque   do Meio do   Mundo, que possuo experiência de (tempo em anoslmeses) desenvolvendo atividades comerciais de locação de equipamentos na localidade lou na empresa

Eu,

portador(a)

de

CPFICNPJ celular DECLARO que conheço assumo os riscos inerentes locação de Bicicletas, Skates, Patins € Carrinhos Elétricos Infantis; para fins turísticos po interior do Parque do Meio do Mundo, portanto, responsabilizo-me pela minha segurança e da minha equipe, assim como prestação   de   atendimento com   qualidade, isentando Parque do Meio do Mundo de qualquer responsabilidade em quaisquer casos de acidentes.

Referências para conferência das informações:

DECLARO ESTAR CIENTE DE QUE: Áreas   naturais apresentain   riscos, tais coino chôque  térmico, afogamento, rajadas  de vento,  isolamento;  animais   peçonhentos,   entre outros, sendo 0 passageiro 0 maior responsável pela própria segurança. Devo estar preparado   para adversidades  em caso de acidentelincidente. Declaro que sou responsável por cumprir fezer com que   seiam cumpridas keoislacão

NomelContato:

Nome/Contato:

## Página 14

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PREFEITURA DE MACAPÁ ~ GOVERNO MUNICIPAL GABINETE CIVIL

EDITAL PARA CREDENCIAMENTO Nª 001/2024-GABI/PMM.

Assunto:   Chamamento Público para Credenciamento e Permissão para Locação de Bicicletas,   Skates, Patins e Carrinhos Elétricos Infantis   para Visitantes   para Fins Turísticos no Parque do Meio do Mundo.

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, torna pública a abertura do processo de credenciamento de Pessoas Físicas ou Jurídicas interessadas em realizar comercialmente   locação de Bicicletas, Skates; Patins e Carrinhos  Elétricos Infantis  para visitantes para fins turísticos no Parque do Meio do Mundo; a partir dos critérios estabelecidos neste Edital.

1.DO OBJETO

1.1 Este documento tem por objetivo fornecer informações aos interessados na prestação de serviços comerciais de locação de Bicicletas, Skates, Patins e Carrinhos Elétricos Infantis para visitantes para fins turísticos no Parque do Meio do Mundo, sobre 0 credenciamento e as especificações básicas que deverão ser seguidas para 0 atendimento do objeto deste Edital.

1.2 Constitui   objeto deste edital 0 credenciamento para emissão de Permissão de Pessoas Físicas ou Jurídicas interessadas em realizar a locação de Bicicletas, Skates, Patins e Carrinhos Elétricos Infantis para visitantes para fins turísticos no Parque do Meio do Mundo; cuja natureza jurídica trata-se de um ato administrativo unilateral de caráter precário

1.3 Conforme disposto na Portaria n 772, de 10 de dezembro de 2019, entende-se que a locação de equipamentos para fins turísticos é um negócio jurídico em que uma das partes cede 0 usufruto de bem de sua propriedade em troca de pagamento 2. DAS CONDIÇÕES DE HABILITAÇÃO

2.1 Os interessados poderão habilitar-se  para 0 presente   credenciamento,  apresentando a seguinte documentação:

2.1.1 Locação de Bicicletas, Skates; Patins e Carrinhos Elétricos Infantis por Pessoa Física: I ~ Requerimento de Permissão, devidamente preenchido e assinado conforme Anexo I modelo Pessoa Física; II ~ Fotocópia do RG e do CPF do prestador de serviço; III " Fotocópia do comprovante de residência; IV Termo de Conhecimento de Normas e Riscos inerentes às atividades de passeios em área natural aberta no Parque do Meio do Mundo, devidamente preenchido e assinado conforme Anexo III;

## Página 15

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

V Comprovante de CADASTUR vigente (Registro EMBRATURMinistério do Turismo) conforme disposto na Política Nacional de Turismo ~ Lei nª 11.771/2008 (opcional);

2.1.2 Locação de Bicicletas; Skates, Patins e Carrinhos Elétricos Infantis por Pessoa Jurídica: I Requerimento de Permissão, devidamente preenchido e assinado conforme Anexo II modelo Pessoa Jurídica; II Fotocópia do CNPJ, RG e CPF do responsável legal da empresa; III Comprovante do alvará de funcionamento; IV Fotocópia do Contrato  Social com objeto social  adequado à Permissão do serviço solicitado; apresentando a última alteração contratual; V ~ Termo de Conhecimento de Normas e Riscos inerentes às atividades de passeios em área natural  aberta no Parque do Meio do Mundo, devidamente preenchido e assinado conforme Anexo III; VI Comprovante de CADASTUR vigente (Registro EMBRATURMinistério do Turismo), conforme disposto na Política Nacional de Turismo Lei nª 11.771/2008 e na Portaria do Ministério do Turismo nª 130/2011 (opcional); VII Declaração de Experiência prévia; de pelo menos dois anos, na locação de equipamentos esportivos (esportes de aventuralnatureza), contendo referências para conferência das informações; conforme modelo no Anexo V

2.2 Não poderão participar do credenciamento, Pessoas Físicas ou Jurídicas que tenham sido declaradas inidôneas por órgão da Administração   Pública;   enquanto   perdurar 0 prazo estabelecido na sanção aplicada.

2.3 Somente   poderão ser   credenciados   prestadores de serviço com idade maior que 18 (dezoito) anos.

2.4. É obrigatória a indicação do número máximo de bicicletas a serem alugadas por cada requerente de no mínimo 100 (cinquenta) bicicletas; 10 skates; 20 patins e 10 carrinhos elétricos infantis;

2.4.1 0 número de bicicletas poderá ser alterado durante 0 prazo de vigência da Permissão, até 0 limite máximo de bicicletas permitido; mediante manifestação formal à unidade

2.5 0 interessado deverá encaminhar a documentação:

2.5.1 Física ou Jurídica; presencialmente ou correio eletrônico, no endereço:

2.5.1.1 PREFEITURA DE MACAPÁ AV: PRESIDENTE VARGAS, 1158 CEP: 68900- 070 4ª ANDAR ~ GABINETE CIVIL TELEFONE: (96) 98802-1190

2.5.1.2 Ou e-mail, para 0 endereço eletrônico: gabinete@macapaap.gov.br

3. DA VIGÊNCIA DO EDITAL DE CHAMAMENTO PARA CREDENCIAMENTO

3.1 0 presente edital entra em vigor na data de sua publicação e vigorará por prazo de 10 (dez) dias, com início de 10/05/2024 às 08h até 0 dia 20/05/2024, observado 0 interesse público e os princípios gerais da administração pública. 3.2 0 período de solicitação de habilitação ocorrerá durante 0 mês de maio; a cada cinco anos; podendo ser reaberto à interesse da Administração e dada ampla publicidade. 3.3 A lista de habilitados estará disponível em até 03 dias após 0 término do período de credenciamento indicado neste   edital, na sede da Secretaria   Municipal do Gabinete do Prefeito.

3.4 Qualquer interessado que se enquadre nas condições elencadas neste Edital,  durante 0

## Página 16

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

prazo de vigência; nas datas indicadas para a habilitação e desde que cumpra os requisitos previstos neste instrumento; pode solicitar seu credenciamento.

3.5 As datas indicadas neste edital, no item 3.2, poderão ser alteradas conforme interesse e necessidade do Parque do Meio do Mundo, sendo que as datas válidas serão afixadas em locais de ampla divulgação incluindo a Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito e na página do WwImacapa ap gov br

4. DO CREDENCIAMENTO

4.1 A Secretaria do Gabinete do Prefeito; conduzirá processo de habilitação e credenciamento; a partir da análise da documentação e, quando do atendimento de todos os requisitos e normas estabelecidos nesse Edital, emitirá a Permissão para 0 exercício de locação de bicicletas, skates, patins e carrinhos elétricos infantis para fins turísticos.

4.2 Serão credenciados   quantos   prestadores de serviços atenderem aos requisitos do credenciamento aqui estabelecidos, assim como em seus anexos.

4.3 A Permissão para 0 exercício de locação de bicicletas; skates; patins e carrinhos elétricos infantis; é para fins turísticos é um documento pessoal e intransferível.

4.4 A Permissão  será condicionada às datas   especificadas no Ato não sendo permitido; portanto; a0 permissionário para 0 exercício de locação operar em datas e horários diferentes que as autorizadas.

4.5 A Permissão para 0 exercício de locação de bicicletas para fins turísticos será válida por um período de 60 (sessenta) meses a partir da data de sua emissão, podendo ser renovada pelo mesmo período, a partir de   atualização cadastral, devendo haver novo   credenciamento e seleção após finalizado 0 tempo de vigência da Permissão.

4.6 No interesse da Administração e por decisão justificada, a Permissão para 0 exercício de locação de equipamentos para fins turísticos poderá ser revogada a qualquer tempo; mediante notificação a Permissionário com 30 (trinta) dias de antecedência; não lhe sendo devido qualquer espécie de indenização, considerando 0 disposto nesta Portaria.

4.7 São requisitos para  renovação da Permissão para prestação de serviço comercial de locação: I Manifestação formal do responsável pela locação de bicicletas; patins e carrinhos elétricos infantis à administração com, no mínimo, 30 (trinta) dias de antecedência do término da Permissão, conforme calendário indicado pela unidade II Inexistência de pendências ou restrições em nome do responsável pela locação; III ~ Fotocópia do comprovante de residência; caso haja mudança de endereço. 4.8 Caso 0 Permissionário não tenha mais interesse na continuidade da operação de locação; deverá comunicar 0 fato à administração, por escrito, para 0 devido cancelamento da Permissão

5. DA OPERAÇÃO

5.1 As atividades desenvolvidas sob 0 ânimo dessa Permissão limitam-se ao exercício de locação de bicicletas; 20 patins e carrinhos  elétricos infantis; turísticos devendo respeitar locais especificamente  autorizados e as normas internas da unidade de conservação, sem prejuízo das demais restrições previstas em lei ou seus regulamentos.

5.2 A área de instalação das estruturas para locação será em toda a área interna do Parque do

## Página 17

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Melo do Mundo, na estrutura de tendas moveis de tormato piramidal, com medidas de 5,0 x 5,0 metros; correspondendo a limite máximo de 04 (quatro) tendas; com capacidade máxima de até 100 bicicletas, 10 skates, 20 patins e 10 carrinhos elétricos infantis;

8 10 A responsabilidade pela instalação e manutenção das   tendas é do Permissionário, mediante aprovação da Secretaria do Gabinete do Prefeito.

$ 2ª Os pontos de ancoragem e cabos de fixação de tendas removíveis devem ser constituídos de materiais revestidos e devidamente sinalizados; não podendo apresentar riscos a terceiros.

5.3 Inicialmente devem ser ofertados os seguintes modelos para uso: I - 20 bicicletas triciclo família (02 ou 03 lugares) II 20 bicicletas individuais aro 20 (01 lugar) III 5 bicicletas individuais aro 29 (01 lugar) IV- 10 bicicletas individual infantil (01 lugar) V- 5 skates VI 10 Patins VII ~ 5 Carrinhos elétricos infantis

5.3.1 A tenda poderá ser utilizada pelo prestador autorizado, considerando 0 número máximo de bicicletas a serem alugadas, até atingir 0 limite de 100 bicicletas no total, 10 skates, 20 patins e 10 carrinhos elétricos infantis;

5.3.2 0 limite máximo de vagas por prestador autorizado é de até 100 bicicletas.

5.3.3 0 horário de funcionamento de locação entre 08 as 23h.

5.4 Os horários de locação de equipamentos deverão ocorrer entre 08:00 e 23.00 horas .

5.4.1 0 horário de visitação poderá ser alterado por instrumento próprio pela Secretaria do Gabinete do Prefeito; de acordo com épocas do ano e demandas específicas.

5.4.2 A Secretaria do Gabinete do Prefeito poderá  propor mudanças nas   datas e locais indicados pelo responsável pela locação de bicicleta para fins turísticos habilitado oportunizando maior probabilidade de desenvolvimento de locação de equipamentos para fins turísticos na unidade 5.5 A visitação; em qualquer área ou atrativo; poderá ser suspensa por ato da Secretaria do Gabinete do Prefeito; mediante justificativa técnica; com objetivo de proteção a0 patrimônio natural e garantia de segurança aos visitantes.

5.6 0 Permissionário deverá portar a cópia da Permissão em local de fácil acesso.

5.7 0 Permissionário deverá se identificar com OS seguintes  elementos visuais, conforme modelo único a ser aprovado pela Secretaria do Gabinete do Prefeito: I Camisa contendo logotipo da empresa de fácil identificação; II Crachá contendo nome completo; foto, número da Permissão para prestação do serviço comercial de locação para visitantes para fins turísticos emitida pela Secretaria do Gabinete do Prefeito.

6. DAS OBRIGAÇÕES 6.1 Cabe ao responsável pela locação de equipamentos para fins turísticos autorizado; as seguintes obrigações: I respeitar e fazer respeitar a legislação pertinente;

## Página 18

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

II zelar pela área objeto da Permissão e comunicar de imediato à unidade de conservação a utilização indevida por terceiros; III manter em local de fácil acesso, durante 0 período de   trabalho, OS documentos necessários à identificação e à Permissão de funcionamento do empreendimento; IV desenvolver seu trabalho regido pela ética e se materializar no desempenho da adequada operação da atividade econômica; V tratar com gentileza, respeito e atenção todos os visitantes; equipe do Parque e demais prestadores de serviço; aperfeiçoando 0 processo de comunicação e contato com 0 público com cortesia, moralidade, boa conduta; urbanidade; disponibilidade e atenção; VI exercer a atividade econômica de locação de bicicletas para visitantes para fins turísticos somente em dias, horários e locais permitidos; VII exercer exclusivamente a atividade econômica prevista na Permissão; VIII disponibilizar, para aluguel, bicicletas estabelecidas no edital, inclusive bicicletas de tamanho adequado para 0 público infantil; IX locar e manter as bicicletas sempre limpas e em condições adequadas para uso do visitantellocador, durante 0 prazo de vigência da Permissão; X exigir dos seus empregados a observância das normas da unidade de conservação, bem como lhes dar ciência de que a Permissão não representa   qualquer   tipo de vínculo empregatício com 0 Município; XI responder civil, penal e administrativamente pelos seus atos; de seus empregados e demais representantes; bem como por danos ou prejuízos causados a terceiros e ao Parque do Meio do Mundo; XII não suspender a atividade econômica de locação de bicicletas para visitantes para fins turísticos durante 0 horário de funcionamento sem prévia comunicação à Secretaria do Gabinete do Prefeito; XIII apresentar à unidade de conservação relatório mensal conforme modelo a ser fornecido pela Administração do Parque do Meio do Mundo contendo, no mínimo, quantitativo de pessoas   atendidas e quantidade de itens comercializados  durante 0 prazo de validade da Permissão, devendo 0 registro ser realizado por meio de voucher, com canhoto de comprovante; XIV instalar e recolher toda a estrutura móvel e mobiliário, como cadeiras e mesas, antes e após a finalização de sua operação; XV cumprir as normas de postura; higiene; limpeza; saúde pública; segurança pública; trânsito; meio ambiente; nos termos da legislação vigente; XVI informar aos visitantes; no início da visita, os riscos inerentes à realização de atividades em uma área natural  aberta, exigindo a assinatura de termo de conhecimento de riscos e normas do Parque de todos os seus clientes; XVII fornecer aos visitantes as informações   preliminares   sobre as condições da visita; eventuais restrições   existentes   para realização da atividade, OS aspectos de segurança, OS procedimentos durante a visita e as recomendações para 0 conforto e bem estar dos mesmos; XVIII informar a0 visitantellocador, antes da partida; 0 plano de atendimento de segurança e emergência; XIX informar imediatamente à Secretaria do Gabinete do Prefeito quaisquer incidentes; acidentes ou outras situações anormais ocorridas durante a operação; XX fornecer; de forma OPCIONAL, 1 (um) capacete para cada ciclista, com certificado de segurança, informando ao visitante sobre a obrigatoriedade e importância do uSo dos equipamentos de segurança; 8 1ª Dispor de capacetes certificados pelo Inmetro com diferentes tamanhos (XS, S, M, L, XL) 8 2ª Fornecer junto com 0 capacete uma touca higiênica descartável. XXI ~ Disponibilizar tabela de preços em local legível e visível para os visitantes; XXII prestar apoio aos visitantes/locadores em situações de problemas mecânicos ocorridos com a bicicleta durante a vigência do serviço; XXIII estar devidamente identificado e uniformizado como prestador de serviço; através de uso de crachá e camisa;

## Página 19

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

XXIV ao visitante, de forma OPCIONAL conforme a Lei Geral do Oferecer   seguro Turismo; XXV manter os dados do credenciamento e habilitação atualizados; XXVI ter conhecimento sobre as áreas do Parque do Meio do Mundo em que estão previstas atividades de visitação, as normas do(s) atrativo(s) em que irá operar; XXVII informar aos visitantes sobre 0 correto uso e operação dos equipamentos a serem locados; bem como os riscos inerentes à realização de atividades em uma área natural  em geral e das   atividades a serem desenvolvidas; em específico, OS aspectos  de segurança necessários à atividade, além de informações básicas sobre a unidade de conservação; XXVIII orientar os visitantes sobre procedimentos relacionados à coleta; acondicionamento e à deposição do lixo durante a visita; assim como realizar 0 adequado gerenciamento dos resíduos produzidos durante a operação das atividades no interior do Parque do Meio do Mundo; XXIX responsabilizar-se por todo resíduo   gerado, inclusive   aqueles não destinados adequadamente pelos seus clientes; XXX dar destinação adequada aos resíduos gerados pelos seus clientes; XXXI permitir a vistoria da área do objeto da Permissão a qualquer tempo para 0 efetivo exercício da fiscalização; XXXII informar a0 visitante que deseja realizar filmagens com objetivo comercial, produção de filmes; programas ou comerciais sobre a necessidade de solicitar autorização específica da Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito; XXXIII comunicar à equipe do Parque do Meio do Mundo e à Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito; a ocorrência de dano ambiental ou infração presenciada durante a atividade; seja pelo seu grupo ou por terceiros; tão logo seja possível; XXXIV observar as normas existentes relacionadas à acessibilidade

7.DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS

7.1 A Permissão para 0 exercício de locação de bicicletas, 20 patins e carrinhos elétricos infantis para fins turísticos no Parque do Meio do Mundo fica condicionada à realização de, no mínimo; 05 (cinco) dias de serviço por ano no interior do Parque; sem remuneração, de algumas das atividades listadas neste item: I Mutirões de limpeza conforme calendário a ser divulgado pela Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito; II Manutenção de trilhas utilizadas por ciclistas a ser planejada e divulgada pela unidade de conservação;

7.2 Instalação de bicicletários de piso nos seguintes pontos: Dentro das instalações do Parque do Meio do Mundo 8 1ª 0 Permissionário será responsável pela instalação de dois bicicletários; conforme modelo a ser aprovado pela Secretaria Municipal do   Gabinete do Prefeito, que comportem; no mínimo, 0 número de 55 bicicletas, distribuídos pelos pontos citados no item acima, os quais permanecerão no Parque do Meio do Mundo, mesmo após a finalização da vigência da Permissão 8 2ª Caso seja necessário ampliar 0 número de vagas no bicicletário, será responsabilidade do Permissionário instalar a estrutura necessária_ $ 30 A manutenção dos bicicletários será responsabilidade do Permissionário durante todo 0 período válido da Permissão.

7.3 Instalação e manutenção de sinalização junto aos bicicletários e em outros locais; a serem indicados pelo Parque, necessários para a operação da atividade.

7.4 A validação da realização das atividades será realizada pela Secretaria Municipal  do Gabinete do Prefeito.

## Página 20

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

8. DAS VEDAÇÕES

8.1 Ao prestador de serviço autorizado é vedado: I realizar a locação de equipamentos sem a autorização emitida pela Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito; II prestar a0 visitante; dentro do Parque do Meio do Mundo; locação de equipamentos que não estejam devidamente autorizados; III utilizar faixas para divulgação da locação de equipamentos em locais não autorizados; IV utilizar, expor e divulgar propagandas; material promocional ou de comunicação visual que incentivem a prática de atividades e serviços que não são regulamentadas pela legislação ambiental federal e pelos regulamentos municipais; V realizar a locação de   equipamentos fora das áreas delimitadas e autorizadas pela Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito; VI instalar estruturas e equipamentos cobrindo sinalização do Parque do Meio do Mundo; VII vender, locar, arrendar ou ceder, a qualquer título; a Permissão.

9. DAS DISPOSIÇÕES FINAIS 9.1 A operação desenvolvida sob 0 âmbito dessa Permissão; limita-se a0 exercício de locação de bicicletas para fins turísticos; devendo respeitar locais especificamente autorizados e as normas internas;, sem prejuízo das demais restrições previstas em lei ou seus regulamentos.

9.2 A Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito dará ampla divulgação deste edital aos diversos setores interessados.

9.3 Os casos omissos serão resolvidos pela Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito, com a devida observância à legislação vigente.

9.4 Este ato administrativo é de caráter precário por sua natureza e pode ser revogado a qualquer tempo sem ensejar ao responsável pelo exercício de locação de bicicletas para fins turísticos qualquer forma de indenização.

9.6 Este Edital entra em vigor na data da sua publicação.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

ANEXO I

MODELO DE REQUERIMENTO DE AUTORIZAÇÃO PESSOA FÍSICA Pessoa Física

Venho solicitar   autorização para 0 exercício de Permissão de equipamentos para fins turísticos no Parque do Meio do Mundo, modalidade Bicicletas; Skates; Patins e Carrinhos Elétricos Infantis, conforme informações prestadas abaixo e documentação apresentada em anexo_

Dados do(a) responsável pela locação de equipamentos:

Nome* Data de nascimento CPF*

## Página 21

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

RG* Telefones*

E-mail: Endereço* -

Locall Datal Assinatura * 'preenchimento obrigatório

ANEXO II MODELO DE REQUERIMENTO DE AUTORIZAÇÃO PESSOA JURÍDICA

Pessoa Jurídica

Venho solicitar autorização para 0 exercício de locação de equipamentos para fins turísticos no Parque do Meio do Mundo, modalidade Bicicletas; Skates; Patins e Carrinhos Elétricos Infantis, conforme informações prestadas abaixo e documentação apresentada em anexo-

1. Dados do(a) responsável pela locação:

Nome do(a) representante legal= Data de nascimento* CPF* RG* CNPJ* Comprovante do Alvará e fotocópia do contrato social? SIM ( ) NÃO Telefones*

E-mail  Endereço ' Número máximo de bicicletas a serem alugadas*

Locall Datal Assinatura

'preenchimento obrigatório

ANEXO III

MODELO DE TERMO DE CONHECIMENTO DE NORMAS E RISCOS

INERENTES ÀS ATIVIDADES DE PASSEIOS EM ÁREA DO PARQUE DO MEIO DO MUNDO (PRESTADOR DE SERVIÇO) Eu, portador(a) de CPFICNPJ nª e celular DECLARO que conheço e assumo os riscos inerentes à locação de Bicicletas, Skates; Patins e Carrinhos Elétricos Infantis; para fins turísticos no interior do Parque do Meio do Mundo, portanto, responsabilizo-me pela minha segurança e da minha equipe; assim como a prestação de atendimento com qualidade, isentando 0 Parque do Meio do Mundo de qualquer responsabilidade em quaisquer casos de acidentes.

## Página 22

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

DECLARO ESTAR CIENTE DE QUE: Áreas naturais apresentam riscos; tais como choque térmico; afogamento; rajadas de vento, isolamento; animais peçonhentos; entre outros; sendo 0 passageiro 0 maior   responsável pela própria segurança. Devo estar preparado para adversidades em caso de acidentelincidente. Declaro que sou responsável por cumprir e fazer com que sejam   cumpridas a legislação ambiental brasileira, as normas e OS ordenamentos estabelecidos, bem como todas as regulamentações   pertinentes que são impostas pelos órgãos reguladores para realização de locação de equipamentos.

CIENTE. Local, Data, Assinatura

ANEXO IV

MODELO DE TERMO DE CONHECIMENTO DE NORMAS E RISCOS

INERENTES ÀS ATIVIDADES DE PASSEIOS EM ÁREA DO PARQUE DO MEIO DO MUNDO (VISITANTE) Prezado(a)

Precisamos orientá-lo(a) sobre os riscos e responsabilidades a0 se visitar a área do Parque do Meio do Mundo_ Lembramos que a equipe de funcionários da locação de Bicicletas; Skates, Patins e Carrinhos Elétricos Infantis para fins turísticos terá 0 maior prazer em fornecer maiores informações caso ocorra alguma dúvida; assim como a equipe do Parque do Meio d Mundo. Em casos de acidentes ligue para: Serviço de Atendimento Móvel de Urgência SAMU 192 elou Resgate do Corpo de Bombeiro 193_ DECLARO ESTAR CIENTE DE QUE: Devo estar preparado para adversidades em caso de acidentelincidente Tenho condições físicas e de saúde suficientes para realizar a atividade com 0 equipamento adquirido na locação. De que poderei ser responsabilizado por quaisquer danos causados. É PROIBIDO: Jogar lixo de qualquer espécie no ambiente Todo 0 lixo produzido deve ser recolhido e trazido de volta. CIENTE_

Local, Data, Assinatura

ANEXO V

MODELO DE DECLARAÇÃO DE EXPERIÊNCIA

(nome

Eu, completo) RG CPFICNPJ declaro, para OS fins requeridos pelo Edital nª 001/2024 Chamamento Público para Credenciamento e Permissão   para Locação de Bicicletas; Skates; Patins e Carrinhos Elétricos Infantis; para Visitantes para Fins Turísticos no Parque do Meio do Mundo, que possuo   experiência de (tempo em anoslmeses) desenvolvendo atividades comerciais de locação de equipamentos na localidade Iou na empresa

Referências para conferência das informações:

NomelContato:

NomelContato:

## Página 23

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

PORTARIANO 229/2024 GABIIPMM 0 Secretário Municipal do Gabinete Civil; usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.770/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; os termos do Memorando nª Considerando datado de 06/05/2024, da Secretária 21,427/2024-1Doc, Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM. Considerando ainda, a Portaria nª 226/2024- GABIIPMM, datada de 08/05/2024, que autoriza viagem da servidora MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL, Macapá-AP , 09 de abril de 2024.

EDICLEIA ATAIDE LIMA CARDOSO Secretária Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM Decreto nª 1.048/2024-PMM

EXTRATO PORTARIA Nª. 005/2024-SMCSIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL-SMCSIPMM usando de atribuições legais que Ihe são conferidas através do Decreto nª 274/2013, datado de 10 de janeiro de 2013. Considerando 0 disposto no Art.94, inciso VII, da lei complementa 136/2020-OMM, que dispõe sobre organização da Prefeitura Municipal de Macapá e seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; e dá outras providencias. RESOLVE: Art. 1 CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trinta) dias, para Os servidores abaixo relacionados, pertencente ao quadro de cargo de proventos em comissão; lotados na Secretaria Municipal de Comunicação Social- SMCSIPMM, PERÍODO AQUISITIVO SOLICITADO 01 A 30/06/2024. SERVIDORES SMCS MATRICULA NAJILA DE FATIMAROCHA DA 13182-3/1 COSTA ANSELMO DA COSTA WANZELLER 16026-1/2 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, na data de 01 de junho de 2024, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE: Art. 1ª AUTORIZAR a designação da Servidora LUANA JASMINE DE SENA RODRIGUES Subsecretária de GestãolSEMASIPMM , para responder, Planejamento cumulativamente; pelo Cargo de Secretária   Municipalde Assistência Social-SEMASIPMM;,  em substituição titular, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 13 a 16/05/2024, para   participar do 1 Encontro daEstratégia Nacional de Segurança Alimentar e Nutricional nas Cidades Alimenta Cidades. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos & contar do dia 13 de maio de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 10 de maio de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Decreto nª 5.301/2021-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL, Macapá-AP , 06/05/2024.

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

SEMCS

EDICLEIA ATAIDE LIMA CARDOSO Secretária Municipallde Cómunicação Social SMCSIPMM Decreto nª 1.048/2024-PMM

EXTRATO PORTARIA Nª. 004/2024-SMCSIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL-SMCSIPMM usando de atribuições legais que Ihe são conferidas   através do Decreto nª 274/2013, datado de 10 de janeiro de 2013.

EXTRATO TERMO DE SUSPENSÃO CONTRATUAL POR DETERMINAÇÃO JUDICIAL TERMO DE SUSPENSÃO CONTRATUAL referente ao CONTRATO ADMINISTRATIVO: No 001/2024 SMCSIPMM. Que entre si celebram Município de Macapá, através da SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM, como CONTRATANTE, e empresa: RIO PUBLICIDADE EPP, como CONTRATADA.

Considerando 0 disposto no Art.s 94 , inciso VII, da lei complementa 136/2020-OMM que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; e dá outras providencias

RESOLVE:

Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP , pessoa jurídica de direito público interno; inscrito no CNPJIMF sob 0 nª 05.995.766/0001-77, com sede na Avenida FAB, Sln' 840, Bairro Centro MacapálAP doravante denominado CONTRATANTE, neste ato representado por sua Secretária Municipal de Comunicação srª EDICLEIA ATAIDE LIMA CARDOSÓ, Secretária Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM Decreto nª 1.048/2024-PMM ea Empresa: RIO PUBLICIDADE EPP , pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJIMF sob no 17.661.217/0001-45, estabelecida na rua: André de oliveira costa 502, Bairro: Santa Inês, CEP: 68.901-460 Macapá-Ap; doravante denominada CONTRATADA, representada por sua proprietária LUCIMARA SOUZA DA SILVA, nacionalidade brasileira, estado civil solteira, profissão empresaria; portador do CPF nª 388.647.462- 34 e do RG nª 35.849-AP , residente na Rua: André de

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trinta) dias, para OS servidores abaixo relacionados , pertencente ao quadro de cargo de proventos em comissão; lotados na Secretaria Municipal de Comunicação Social- SMCSIPMM , período aquisitivo SOLICITADO 01 a 31/05/2024 .

SERVIDORES-SMCS

MATRICULA FRANCINETECASTRO DA SILVA 30794-771 KARLA CLOTILDE SARMENTO LEITE 17392-4/2 MAYKON DIAS OLIVEIRA 29547.712 ENRICO OLIVEIRA DE MORAES 13137-8/1

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, na data de 01 de maio de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 24

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

oliveira costa 502, santa   Inês, CEP: 68.901-460. Macapá-Ap, tendo em vista 0 PROCESSO No 26101.022.022/2023-DAFISMCSIPMM, PARECER JURIDICO SETORIAL Nª 120/2023 - ASSEJURPROGEMIPMM, CONCORRÊNCIA No 021/2023-CPLISCCISEGOVIPMM. Nesta data, entre as partes contratantes acima especificadas, ficou definida a SUSPENÇÃO CONTRATUAL por determinação judicial de acordo com processo nª 6004217 - 83.2024.8.03.OOO1/TJAP-6ª   Vara Cível e de Fazenda Pública   de Macapá, firmado   entre as   partes acima qualificadas , mediante as seguintes cláusulas condições_

Macapá 'AP , 25 de abril de 2024.

EDICLEIA ATAIDE LIMA CARDOSO

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM DECRETO Nª 1.048/2024-PMM CONTRATANTE Mlva LUCIMARA SOUZA DA SILVA RIOPUBLICIDADE EPP CNPJIMJ Nª 17.661.217/0001-45 CONTRATADA

1 CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 0 presente termo tem por objeto a Suspensão, por comum acordo entre as partes, do CONTRATO ADMINISTRATIVO: Nª. 001/2024 SMCSIPMM.  Que entre si celebram 0 Município de Macapá, através da SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM, como CONTRATANTE, e empresa: RIO PUBLICIDADE EPP , como CONTRATADA, cujo objeto de acordo com CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO CONTRATUAL: Prestação de serviços de planejamento desenvolvimento execução de um conjunto de ações estratégicas , realizadas na web, redes sociais dispositivos móveis; para veicular conteúdo da PMM Objetivando a conversão de leads é gerar aproximação do público alvo com soluções de comunicação digital.

Testemun

cpf_62688_01-29 cpf 0J6.846032

2

SEMDHC

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA SEMDHC

PORTARIA Nª 28/2024/SEMDHC 2 PMM

2 CLÁUSULA SEGUNDA DA JUSTIFICATIVA E FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente Termo de Suspensão busca cumprir Determinação Judicial de acordo com processo nª 6004217- 83.2024.8.03.OOO1/TJAP-6ª  Vara Cível de Fazenda Pública de Macapá. 3 CLÁUSULA TERCEIRA DO PRAZO: 0 prazo de execução do presente contrato fica suspenso; por tempo indeterminado ou até que sejam sanadas as questões advindas do Processo nª 6004217- 83.2024.8.03.OOO1/TJAP 6ª Vara Cível e de Fazenda Pública de Macapá. 3.1 Uma vez cessado prazo de suspensão, a execução dos serviços deve ser  retomada mediante ordem escrita da CONTRATANTE. 3.2 Findo 0 prazo da presente suspensão, deverá ser firmado um Termo Aditivo de Prazo, estabelecendo 0 fim da suspensão e Os novos prazos de vigência e de execução contratual. 3.3 Para retomada dos   serviços _ restituir-se-á validade do prazo de execução restante do contrato; qual deverá ser prorrogado por período equivalente ao de duração da suspensão dos serviços, na forma dos artigos 57, $1ª, inc. Ill e 79, $5ª, da Lei nª 8.666/1993.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei Complementar nS 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art 9 sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR, 0 deslocamento dos servidores do Quadro de Cargo Comissionado; do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos € Cidadania ~PMM, que se deslocarão de MacapálAP sede de suas atividades funcionais 0 até a cidade de São Paulo SP , para participar do "FÓRUM NACIONAL DE GESTORES E GESTORAS ESTADUAIS E MUNICIPAIS DE POLÍTICAS PÚBLICAS PARA A POPULAÇÃO LGBTQIA+ , confome tabela abaixo:

PERÍODO DO DESLOCAMENTO: 30/05 a 02/06 de 2024 Edem Ferreira dos Santos, Coordenador Geral de Diversidade_matrícula 0301701  Rafaela Esteffans de Sousa Mendes, Assessora Técnica; matrícula 03012052

CLÁUSULA QUARTA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS: Permanecem em vigor inalteradas as demais   cláusulas do CONTRATO ADMINISTRATIVO: Nª. 001/2024 SMCSIPMM. Que entre si celebram Município de Macapá, através da SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM, como CONTRATANTE, e empresa: RIO PUBLICIDADE EPP , como CONTRATADA, naquilo que não colidirem com 0 disposto no presente instrumento

Art:. 2 - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de maio de 2024, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Direitos Humanos, 10 de maio de 2024.

5 CLÁUSULA QUINTA DA PUBLICAÇÃO: A eficácia   deste Termo fica condicionada à publicação resumida do instrumento pela Administração na Imprensa Oficial.

22

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania DECRETO Nª3.855/2022-PMM

6 -CLAUSULA SEXTA - DO FORO: 0 Foro privilegiado para dirimir eventuais questões oriundas do presente Termo, e não resolvidas administrativamente, é 0 da Seção Judiciária da Capital Macapá-AP por estarem justos contratados, preparam este instrumento, para um só efeito; que depois de lido e achado conforme vai assinado pelas partes contratantes e duas testemunhas, para que produzam seus  efeitos   legais, devendo as partes contratantes cumprir 0 presente Termo em todas as suas cláusulas_

SEMEL

FXTRATO DE TeWaio) Dk VoAIENTO) ,Y*001/21124 Seiegapaiai

Kspiecic: Termtn dc Vonento n* 004/2u24-Semmivmin Nª Priccsso: 204/202 4 stiel /taiai Conccucnte; AIUNI {lO DE MACAlA POI UN/IMÉDIO JA

## Página 25

Macapá, 10.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

SEÇRETARIA MIUNICIAL DE ESVORTE BLazn Orkaniznçho dn Socicunde Clvil: ASS(Caçao DE MOTOCROSS DO Amiapa ASSomaP , secção do Estudo do Amnpl; coin scde Wn Ax: Jlarin Rosa Tavares de Klmeida, 360 D altos, bairro #uca; CEP 68,902 460, MlucupwAr. Objcto: Fomentur: cxccucào do Vrojcto   lividndes 2 Eycntus Esportivos de Motocross no Ano dc 2024. Yalor Totul: RS 344.50000 (Trezcntos C quarenla € quntro mil quinhcntos rcais) Yalor dc Conlrnpartidu; SNN Valor a scr transicrido ou dcsccntralizado por excrcício: 2024 _ RS 344.500.00 (Trczentos € quarentu € quatro mil < quinhentos reais) Crédito . Orçumeniário: Valor: Rs 344.500,00  (Trezcntos quarcnia € quntro mil € quinhentas repis) Fontc Recurso: Isooponuoo Asho: Inccntlvo à pratica dc csportcs Iazcr € bcm cstar Elcmicnto de despesa; 33.90,39.00 Dala de Asslnatura; 30/04/2024 Yigencia: 20/04/2024 , 30/09/2024

(trintu € setemil rcais)conforme 0 crioprarna do dcsembolso CLÍUSULA QUARTA DA RESCISÃO Aadministraçao publíca poderá rscindir este Tern  Aditivo * qualquer tempo sem que haja prejutzo * quaiquer das panes CLAUSULA QUINTS 4 FUNDAMENTAÇÃO 0 presente  instrumeno  nundementa se no 4381, 8 1* € 2* da Lei n 8,666/93 CLUSULA SEXTA DA DOTAÇAO ORÇAMENTARLA As despcsas dccortentes deste`ADITAMENTO oconrrao contados recursos   prcvistos no orcamgno gcral do Municipio de Macape dcstinedos secreteriaMunicipal d Educurio SEMEDPMM: nv excrcicio orcanenterio de 2024 Atraves da UNIDADI GESTORA: 0401 E 04.02 FUNÇÃO PROGRAMATICA; 12122 0901 2053 E 12.361 0001 2084, CATEGORIA ECONOMICA: 339039 6 33,90,39, FONTE: 1S00 E 1suo: SUBCUAUSULA PRIMEUUA As {despesns_dconcntes da exelico do presente   instruniento  paru 0 exercicio orçanientario subsequcnte corterio & conta & suas respectivas doraçocs orramnentwrin serdo nsistrades atraves de Simples apostila CMIUSULA SETIADN RATIFICAÇAO Ficent ratificadas todaseasdamais_clausulas: € condiçoes da contrato n" u382022 SEMEDIMML quc nto tenham sido altcradas;unplicite ou explicilumontes por termos aditivos CLUSULA OITAVA DAS DISPOSIÇOES FINAIS publicnçao resumido dc presente Tero Aditivo na Inprensa Oficlal qu condiçao indispenaver para sua cficaciosera providenciada ?la Contratante , n0S termos d0 Partgrald único, do an 61,da Lei nª 8,666/93 súas   alcraçoes postcnores; ESporestarem; justos etcantratados Os representantcs das Parles firmam 0 prestnte Termo Adnivo, por 8i € saus sucessores em 03 (tres) vias tigunisee rubricadas parttodosios tins de direito

Mucnpú, 30 dc nbril dc 2024.

CIIARLES LEALSAMPAJO

Sccrelurío Muulcipal de Esporte € Lnzer Dccreio N* 966/2024 PMA[

Qicondo Flextz Uilheme RICARDO FLEXA YILHENA CPF; 827.987 882 34

Presidente da Associuçho de Motocross do Amapa ~ ASSOMAP

{acspa-4P,01 de abril de 2024

SEMED

MADSON MLLOKLIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL EEDUCAÇAO Dccretoue 584/202< PMM Locatario

EXTRITO AO 1* (PRIMEIO) TERMO ADITIYO DE PKAZO Ao CONTRATO N U3822022 SEMEU PMM PROCESSO ADMIINISTRATIVON* 794/02+ SEMEDFMM DAS PARTES 0 MUNICÍPIODES MACAPÁ porIntennedio  da SECRETARLA MUNICIFAL DC EDUCAÇÃO SEMED/PMAI, pessoa Jurídica d Dircito Público; com seue na Ruu Hildemar Maia, n" 134 Santa RítaMacapà AP; inscrita no CNPJ Ne 30.115.578/8001 - 6$, nestesato  representado pelo seuSecretario; 0 Senhor MADSON MILLOR LIMA KODRIGUES; com podens outorgados pelo Decrto nª S82/2024 PMM; brssileiro; servidor publico; devidanente inscrito no CPF n 624.729,172 87, residene * domicillado na AY; Fcliciano Coelho N* 504; baino Trem; ineats cidadcs dorayantc denominada LOCATARIO € d outro lada, $ L.MAMEDE DE ARAUJO EIRELI ME; pessoa juridica devidamente inscrita n0 CNPJ n" 07,3715340001- 10; situado na Av. Cid Borges_dc Suntana ,*2307 , Bairro   Infiaero IL Acsta cidade; representada por LEILAMAR MAMEDE DE AKAÚJO, brasileira, cm unido Estavel, empresuria RG n 3261416 SSPÍAP € inscrita no CPF n : 635,458.702-78, rexidcnt € domicilieda na Rla Acerola; bairro Brasil Novo,doravaute denominedo LOCADORA, tendo er vista 0 que consta ro Prucesso Administranvo 794/2024, com tundumento no ertgo 24; inciso X,da Lei Feiral nª8 66803} 8n4 Lei Fedeul nª 8.245 d 1991 bem comodemaís   disposicoesIeguis quecIhe forem   aplicaiveis; resolvcm :cckbrar 0 pesciItE instructto medíante ns; cláusulas es condiçõcs scgututcs; CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO; Constitui objen do prssentc temo adítivo; prorrogacão dcprazo delocuçao do imóvel de propriedad 8o locador LEILAMAR MAMEDE DE ARAUO; situndo na Aveniaa Cid Borges de Santana n" 2136, Bairro`Infracro 2 onde   funcionam   as Onstalacoes du EMEF SANURS DOSOCORRO TOLOSADA SILYA SUBGLAUSULA PRIMCIRAS 0 valor global do contrato 038202ISEMEEYPMMfpi dc RS 888,000,00 (onocentos € oitents # oito mil tcais) Onde serno pagas mensalmente 0 vulor de RS 37,000,00 (trinea #setc mil 7ais). coniorme crouograna dc Desembolso dcste coxntato. CLSUSULA SECUNDA DAYIGCENEI Aivicancia_do prsenic instrumento seride 24 (vinte  € quatro) meses partir 01/04/20247A 01/84/2026endo valor elabal RS 888,000,0u (oitocentos € oitenta < adto ull rcais)  Fodendo ser prorrogado pYr iguais c sucessivos períoposs dexae quc configurido: interessedas panes mantidas as condicses cxigidas ne habilitaçoo tendo como observancia 0 disrosto nos termos do paragrafo 20d0 atig0 57 da lci 8 68693, cIn Stls devidas afteraçocs € demnis legislaçdes aplicavcis M efcilo: CLIUSULA ICRCEIRA Do Yalok L CONDIÇOES DE PAcAMENTO Da-se 4 estc contraio 0 valor total de RS 888,000,00 (ontocentus € oitenta oito mll rcaig) saadio Pegosmensalmcnte # queutia de RS 37.000,00

PORTARIA NP: 052/2024  2 SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçoeslegais que: Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lel organica do municipio e do disposto no art. 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RBSOLVE;

Ait: 1" AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO da servidora ANA: CÉLIA GUEDES DOS SANTOS; cargo comissionado chefe da Divisao de Recursos Pedagógicos DIREPISEMED; matricula nª 30083 4/4 para fiscalizar 0 Contrato nª 006/2024 - SEMEDIPMM, Processo Administrativo n' 5.344/2023- SEMEDiPMM ; referente à contratação de empresa especializada na prestaçao de serviços gráficos de impressão encadernaçho e digitalização;: para  suprir  as demandas   da Secretaria Municipal de EducaçàolSEMEDIPMM, contrato que entre : si:clebram 0 Municipio de Macapá; por intermédio da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM e a empresa New Pnnt Midia Ltda. Art: 2" Esta Portaria entra em vigor em 12 de Abril de 2024; REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gablnete da Secretarla Municipal de Educação em Macapá, 07 de Maio de 2024,

Madson Millor Lima Rodrigues Sccretario Municipal be Educação Deçreto n" 582/2024
