---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-05-29_Diário Oficial 4509 - 13.03.2023.pdf
ano: 2024
mes: 05
paginas: 32
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-05-29_Diário Oficial 4509 - 13.03.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial GgnM DECRETO Nª 526/91 BE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4509 Macapá - Amapa - 13 "t Warço de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretário Extraordinário Munlcipal de Desenvolvimento Integrado

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Samuel Lima Sales Junior

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Joeva dos Reis Silva

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT

SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Marla Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun de Mobilização Participação Popular SMMPP

DIRETORES DE EMPRESAS

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Marlon da Graça Ferreira

Diretor Presidente da EMDESUR

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMac

Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informaçe ,

EXPEDIENTE

pfPWdiodepáosgoencontrada &LP;isãa %  segeensa do Município, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das Muiqípi8 medidas: 8 cm de largura Bafànçosn 2 colunas, 7 cm deJargura para coluna no caso de tabelas quadros . RECLAMAÇÕES Deverão ser 'drigida or por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de ate 8 (oito) dias após a publicação

Rodrigo Souza Gomes Secretário Municipal de Educação SEMED

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras Infra. Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

PROGEM

José Ellas Rigamonti

Secretário Especial de Iluminação Pública SEMIP

PORTARIA Nª 016/2023 PROGEMIPMM

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. e Postura Croara

Antonio Clrilo fernandes Borges Secrétario Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIJ DE MACAPÁ usando das atribuiçôes   legais que Ine conferidas pelo Decreto nª 030612002-PMM, nos termcs do ar 228, inciso IV ant 232 Decretc de Nomeaçâo 1.52712022 PMM. ambos da Lei Orgânica do Municipio, *03 Regimento Interno da Procuradoria Geral do Municipio CONSIDERANDO a PORTARIA Nª 046/2022, que nomeia as servidoras LADY THIAHRA BRITO BARROS DE CASTRO: matricula n*11040645-1 CLAUDETE ESPINDOLA RODRIGUES matrícula nª 11035530-1 lotadas nâ

Raimundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

## Página 2

Macapá, 13.03.2023

DIÁíRiÇ) Do? Mí:I2ÍPJo

pág.02

Procuradoria Geral do Municipio PROGEM para responderem as demandas relativas à transparência acesso infcrmação € integridade_

Servidor: ALDENIR DA COSTA MARQUES Matricula: 9878-7 Categoria: Guarde Chvil Nível Médio D-14, Gmc Especial ~ Período Aquisitivo: (2023).

RESOLVE:

Servidor: ALEXANDRE DIAS DOS SANTOS Matricula: 1820-1 Categoria: Guarde Civl Nível Superior F-23, Gmi 2A -/ Periodo Aquisitivo: (2023).

Art. 10

SUBSTITUIR as servidoras   citad,s acima pelos servidores RONE CLEITON MEDEIROS PE ARAUJO matricula n' 1010516-1 VALDEIA COSTa Ce SANTANA MENEZES , matricula ns 31324-6 , Para responderem as demandas relativas à transparência; acess) informnação e integridade. de maneira a Otimizar "s trabalncs junto a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA; atraves da PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA.

Servidor: ARILSON SOUZA LIMA Matricula: 1934-8 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Espocial - Ill Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: ARIZETE SILVA DOS SANTOS Matricula: 20133 Catoporia: Guarda Civl Nível Médio D-23, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

Art 2" Esta Portaria entra em vigor a partir de 10 de Março de 2023, revogadas as disposiçôes em contrario

Servidor: AUGUSTO TELES DE MORAES Matricula: 2251-9 Categoria: Guarda Civil Nível Medio 0-22, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Servdor: BIRAELSON FERREIRA DOS SANTOS Matricula: 2023 0 Categoría: Guarda Civil Nivel Médlo D-23, Gmc Especlal - Ill Período Aquisitivo: (2023). Servidor; CHARLES DE LIMA SANTOS matricula: 2255-1 Categoria: Guarda Civl Nível Médio D-23 , Gmc Espocial I Periodo Aquisitivo: (2023)

Gabinete da Procuradora Geral do Municipio de Macapá 10 je

Março de 2023

Tlauudu huecec THAYANE TEREZA JGUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MuUNICIPIO DE MACÁPA Decreto n" 527/2022-PMM

GCMM

Servidor: CIRO JOSE CHAGAS COSTA Matricula: 10028-5 Categoria: Guarda Civl Nivel Médio C-14, Gmc 1A - Ill Período Aquisltivo: (2023).

PoRTaRiAM?010/2023 GCMM

A COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL dE: MACAPA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso /, Ill, IV, V,da Lei Orgânkca do Municipio € pelo Rogimento Interno da Guarda Municipal, * Decreto n? 0305/2002 PMM , combinado com 0 Decreto nª 1488/2005-PMM, de 25 de julho de 2005, que disciplinou Concessão de Férias .

Servidor: CLEDIO CARDOSO CAMBRAIA Matricula: 2314-0 Categoría: Guarda Clvil Nivel Médio D-22, Gmc Especial - Ill Período Aquisitivo: (2023).

RESOLVE:

Servidor: DANIEL DE SA CAVALCANTE Matricula: 10724 7 Catagoria: Guarda Civil Xfsel Médio C-14, Gmc IA - Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

Art 1 CONCEDER FÉRIAS, de 30 (trinta) dias aos servidores abaixe relacionados ,   pertencentes 80 Quadro de Provimento   Efetivo da PrefeituraMunicipal de Macapé, lotados na Guarda Civil Municipal de Macapa GCMM, no periodo de 01 , 30 de ABRIL de 2023.

Servidor: ADEMIR RABELO PALMERIM Matricula: 2113-0 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-22, Gmc Especial - II Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: DULCENILDY DE MORAIS FARIAS Matricula: 2121-0 Categoria: Guarda Cívl Nivel Médio D-22, Gmc Especial - IlI Período Aquisitivo: (2022) .

Servidor: AGUINALDO ADRIANO BARRETO RODRIGUES Matricula: 1925-9 Categoria: Guarda Civil Nivel Superor F-23, Gmi 2A Ii Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: EDUARDO ANDRADE SMITH JUNKOR Matricula: 1839-2 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23 , Gmc Especial - Ill Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: AGUINALDO PELAES DOS REIS Matricula: 2205-5 Catogoria: Guarda Civl Nível Medio D-22, Gmc Especial III Periodo Aquisitivo: (2023) .

Servidor: EDUARDO PASSOS DOS REIS Matricula: 1840-6 Categoria: Guarda Cívil Nível Médio D-23, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: ALBECY AMARAL FLEXA Matrícula: 2020-6 Cateporia: Guarda Civil Nivel Medio D-23, Gmc Espoclal _ III Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: ELITO SOUZA COSTA :Jtícula: 21253 aiu1 Úrla: Guarda Civil )i: # 'édko D-22, Gmc Especial - Ill 5~riodo Aquisitivo: (2023)

## Página 3

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Servidor: GIBSON DE SOUZA COSTA Matricula: 1849-0 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023). Servidor: HEBERT DAMIAO NUNES PARAFITA Matricula: 2131-8 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-22, Gmi 2A - / Periodo Aquisitivo: (2023). Servidor: IRLA SACRAMENTO BARBOSA Matricula: 2214 4 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial I Periodo Aquisitivo: (2023). Servidor: JAVAN BARBOSA BARROS Matricula: 2061-3 Carsaoria: Inspetor Cívil Hi n: Superior F-23, Gmi 2A - Ill P~riodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: LUIZ SILVA DE MELO Matricula: 1983 6 Categoria: Guarda Civil Nível Médlo D-23, Gmc Especial - Il Periodo Aqulsitivo: (2023).

Servidor: MANOEL ANGELINO DE SOUZA ROCHA Matricula: 2042-7 Categoria: Guarda Civil Nivel Medio D-23, Gmc Especial Período Aquisitivo: (2023).

Servldor: MARCO ANTONIO COUTO HENRIQUE Matricula: 17116 Categoria: Inspetor Civíl Nivel Superior F-23, Gmi 24 -Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: MARCOS ROBSON DE AZEVEDO DOS SANTOS Matricula: 2216-0 Catogorla: Guarda Cívàl Nivel Médio D-22, Gmc Especlal - IlI Período Aquisitivo: (2023). Servidor: MARCOS OLIVEIRA AGUIAR Matricula: 10027-7 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-14, Gmc Especial - II Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: JORGE TAKGUARA DE SOUZA NEVES Matricula: 2233 0 Categoria: Guarda Civil Nivel Medio 0-22, Gmc Especial Mi Período Aquisitivo: (2023). Servidor: JOSE CARLOS ALVES SaMPAIO Matricula: 2221-7 Catogorla: Guarda CMvl Nivel Medio 0-22, Gmc Especial II Periodo Aqulsitivo: (2023).

Servidor: MAURICIO SANTOS DE OLINEIRA Matricula: 2043-5 Catogoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial - Il Periodo Aquisitivo: (2023)

Servidor: JOSE CLAUDIO VILHENA DOS SANTOS Matricula: 2283-7 Catoporia: Guarda Civl Nivel Médlo D-22, Gmc Especial - II Periodo Aqulsitivo: (2023). Servidor: JOSE DENIS FERREIRA SANTOS Matricula: 1860-0 Categoria: Guarda Civil Nivel Suporior F-23, Gmi 2A -/ Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: ODAIR JOSE LOPES DA SILVA MeJicula: 2047-8 curogoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23 , Gmc Especial - Ill Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: PAULO BARBOSA QUEIROZ Matricula: 9860-4 Categoria: Guarda Civil Nível Médío D-14, Gmc Especial III Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: JOSE PANTOJA MACHADO Matrícula: 2159 8 Catogoria: Guarde Civl Nivel Médio D-22, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisítlvo: (2023).

Servidor: PAULO SERGIO DE OLIVEIRA QUEIROZ Matricula: 1903-8 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-23, Gmc Especial - Ill Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: JOSEMIR COSTA SANTAROSA Matricula: 1865-1 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-23, Gmi 2A - / Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: RAUL PAULO DE SOUZA SANTANA Matricula: 2227-6 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: JOSIEL DA SILVA COSTA Matricula: 2038-9 Categorla: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especlal M Periodo Aquisitivo: (2023).

Servdor: REGINALDO PICANÇO DOS REIS Maf; ;ula: 2139-3 segoria: Guarda Cívil Nivel Superior Fs2s, Gmi 2A -1 Período Aqulsitivo: (2023)

Servidor: JUVENAL RODRIGUES MONTEIRO Matrícula: 2154-7 Categoria: Guarda Civil Nível Médlo 0-22, Gmc Especial - Ill Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: RONNY ERICK CARDOSO BRASIL Matricula: 1909 -7 Catogorla: Guarda Civl Nível Médio D-23, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: JOSIMARY OLIVEIRA DA SILVA Matricule: 10738-7 Categoria: Guarde Civil Nível Médio D-14, Gmc Especial - II Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: ROSILDA CORDEIRO DOS SANTOS Matricula: 2000-1 Categoría: Guarda Clvil Nivel Superior F-24, Gmi 2A - ! Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: LUIZ ARLINDO MILIANO SOARES Matricula: 2164 4 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial - Ill Periodo Aqulsitivo: (2023).

Servidor: RUI HEINER FERREIRA GONCALVES Matricula: 10021-8 Catogoria: Guarda Cívil Nível Médio C-14, Gmc 1A -/ Periodo Aquisitivo: (2023).

Gd, - ICva Mu:

## Página 4

Macàpá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Sxvdor: WELSON RODRKGUES RABELO Matr'cula: 9877-9 cw:ogoría: Guarda Civil Nivel Médio D-14, Gmc Especial II Período Aquisitivo: (2029).

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 01 de março de 2023

Servidor: WILZE DE PAULA PEREIRA NOGUEIRA Matricula: 10934-7 Catogoria: Guarda Civil Nível Médio D-14, Gmc Especial Período Aquisitivo: (2023).

RODRIGO SO SECRETÁRIO MUNIC DECRETO Nª

MES EDUCAÇAO 'PMM

PORTARIA N " 0168/2023 SEMEDIPMM

Servidor: ZILDOMAR VIANA DOS ANJOS Matrícula: 2152-0 Categorla: Guarda Civil Nivel Médio D-22, Gmc Especial - IlI Periodo Aquisitivo: (2023). 60 Art 2 Esta Portaria entra em vigor partir de 01 de Abril de 202, revogadas as disposições em contrário.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usanco de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 7.040/2023-1 doc.

RESOLVE:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 1  ConcedeR FÉRIAS regulamentares  de 30 (trinta)   dias a servidora JOELMA BRAZAO Dos REIS MACIEL, matricula nª 3954-3/1,Cargo Efetivo de Auxiliar de Artífice; da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no periodo de 01 a 30 de julho de 2023, referente ao período aquisitivo de 2022/2023, equivalente ao percentual de 509 (cinquenta por cento) ª ser pago. Art 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

COMAnDO DA GUARDA MUNICIPAL DE MACAPA, 06 DE MARÇO De 2023.

JSFVA Bose Els 9275ef CMTEGCMM ConunuuunscuscundtCiuMunicipal de Macepá DeDecrato n851821/2021 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gablnete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO em Macapá-AP , 03 de março de 2023

SEMED

PORTARIA N,' 0166/2023 SEMEDIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municlpio €, considerando 0 Art. 2  do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 1.462/2023-1 doc.

RODRIGO Soy @Mes SECRETÁRIO MUNICIHA EPUCAÇÃO DECRETO Nª 008512d2 PmM

PORTARIA Nª. 0195/2023 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municlpio e considerando 0 Art 2", do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED 0 0 que consta no Memorando nª 8.843/2023 1DOC

RESOLVE;

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS  regulamentares de 30 (trinta) dias servidora FABIOLA KARLA SILVA DE JESUS . matricula nª 30314-0/1, Cargo Comissionado de Diretora da Escola Municipal de Ensino Fundamental Neusona, da Secretaria Muriicipal de Educação SEmED, no período de 01 a 30 de abril de 2023, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,33% (trinta e três virgula trinta € três por cento) & ser pago. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data je sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE:

Art.1ª AUTORIZAR A VIAGEM a servidora  GIRLENE DIAS VALES COELHO, Coordenadora de Gestão Pedagórica, matricula nª 29433-0/1, que se deslocara de MacapálAP , sede de 3uas atividades , até a região da localidade de Palmas/To, no períoao de 02 a 03 de março de 2023, com a finalidade de participar do UNDIME Região Norte Art.20 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicaçâo.

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 01 de março de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapâ-AP, 06 de março de 2023

RODRIGGIsdUZ GOMES SECRETARIO MUNIC PA RE EDUCAÇÃO DECRETO Ni 0960rb22-PMM

RODRIGO S0 OMES SECRETÁRIO MUNIQ EDUCAÇAO DECRETO Nª 9Pipi PMM PORTARIA N 0196/2023 SEMEDIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municlpio e, considerando 0 Art. 2  do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 8.989/2023-1 doc.

PORTARIA N:' 0167/2023 ~ SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, incíso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED 0 que consta no Memorando n' 7,449/2023-1 doc.

RESOLVE:

RESOLVE: Art 1ª CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta)   dias servidora KARLA CLOTILDE SARMENTO LeIte, matricula nª 30008-0/3, Cargo Comissionado de Chefe de Gabinete, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 01 30 de abril de 2023, referente a0 perlodo aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,33% (trinta e três virgula trinta e três por cento) ser pago- Art 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua

Art 1  CONCEDER FÉRIAS regulamentares  de 30 (trinta) dias a servidora SAMIA DOS SANTOS VILHENA CARDOSO matricula nª 29676-7/2, Cargo  Comissionado de   Assistente, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 01 a 30 demaio de 2023, referente ao periodo aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,33% (trinta € três virgula trinta e três por cento) ser pago, Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data d# sua publicação,

## Página 5

Macàpá, 13.03.2023

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág.05

publicaçao.

atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio Ue 292'

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gablnete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL 2E EDUCAÇAO em Macapá-AP , 06 de março de 2023.

R ESOLVE:

RODRIGO SqU 4 GOMEs SECRETÁRIOIMUNICIPA PE EDUCAÇAO DECRETO Nª 006d 7022-FMM

Art. 10

AUTORIZAR, por necessidade de serviço, ª interrupção do período de goz0 de férias da servidora TAISSA PATRICIA DA SILVA APARICIO Matricula n? 30532-4/1, exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que se encontra de férias no período de 02 a 30 de março de 2023, conforme a Portaria nª 009/2023 SEMOB; datada de 01 de fevereiro 2023.

PORTARIA N:ª 0199/2023 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei  Orgânica do Município e, considerando Art. 20 40 Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que constam no Memorando nª 9.540/2023 1DOC.

RESOLVE:

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de março de 2023, revogadas a; disposições em contrário.

Art1ª

DESIGNAR que todos

0s

procassos administrativos devem conter os despachos de todos Os setores envolvidos no mesmo, assinados pelo chefe do setor, impressos anexados dentro do mesmo. Todos 0s processos administrativos desta Secretaria s6 podem ser enviados para outras  secretarias, se sairem pelo GabinetelSEMED. Art 2* Esta Portaria entra em vigor, na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 08 de março de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do

Secretário de Obras Infraestrutura Urbana, 02 demarço de 2023.

CÁSSIO CLEIDSÉN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

RODRIGO

12 0 'OMES SECRETARIO MuNcpat E EDUCAÇÃO DECRETO PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 02 dias do mês de marco de 2023. Po RT A R IA Nª 020/2023 SEMOB 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021.

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP No. 071/2022 Processo   Administrativo n' 78/2022 SEMOBIPMM. presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO PARA ATENDER AS DEMANDAS DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ: MADEIRA E AÇO. Conforme quantidades e especificações constantes no Termo Referência ANEXO do Edital. Abertura das propostas: Dia 27/03/2023 partir das 08h no site www licitacoes-e.com.br,   (horário de Brasília} Iníci , ', disputa de preços: Dia 27/03/2023 às 09h no www licitacoes-e.com br, (horário de Brasília). 0 Edit:! d? Pregão se encontra disponível na íntegra no 5( Www.licitacoes-e.com.br. Nª da licitação nc siskena 991174. Macapá-AP, 13 de março de 2023.

R E S0 LVE:

Art. 10

AUTORIZAR, por necessidade de serviço, ª interrupção do período de g0z0 de férias do servidor RONALDO RODRIGUES VIRGOLINO Matricula nª 21302-0/2 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Coordenador de Gestão e Planejamento, Código CC-03, que se encontra de férias no período de 02 a 30 de rnarço de 2023, conforme à Portaria n? 009/2023 SEMOB, datada de 01 de fevereiro 2023.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de março de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário de Obras e Infraestrutura Urbana, 02 dé março de 2023.

JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA Pregoeiro Secrethria Municipal de Governo Decreto n9/5.671/2021 PMM

IVud

CÁSSIO CIEfDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM Publicado nesta Secretaria Mucps: 3 Obras e Infraestrutura Urbana, a0s ç2 dias do més de março de 2023.

SEMOB

PoRTA R I A N? 019/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas

## Página 6

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

PORTAR IA Nª 021/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021 e 0 que consta nos termos do Memorando 7.763/2023 1doc.

CÁSSIO CLÉNDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 07 dias do mês de março de 2023.

RESOLVE:

P0 RTA R IA Nª 027/2023 SEMOB

Art. 10

COLOCAR À DISPOSIÇÃO da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto, a Servidora MARIA DE FATIMA LIMA MACHADO n? 6108-5/1, Funcional: Técnica em Edificação, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra Estrutur? Administrativa da Secretaria Municipal d( Qnr>; & Infraestrutura Urbana/ SEMOB /PMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021.

RESOLVE:

Art. 20

Esta Portaria entra en nigcr a contar do dia 03 de março de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 10 DESIGNAR: TAISSA PAYRÍCIA Da SILVA APARÍCIO Matricula n? 30532-4/1 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 e TIAGO RODRIGUES MARTINS LOPES Matricula n? 300635-2/1 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integram à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM, para Responderem pelas demandas relativas à transparência, acesso à informação e integridade, de maneira a otimizar os trabalhos junto a Prefeitura Municipal de Macapá-AP

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do

Secretário de Obras Infraestrutura Urbana, 03 de março de 2023,

CÁSSIO CLWDDSUN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de março de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 03 Cias ro mês de março de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete

do

Secretário de

Obras Infraestrutura Urbana, 10 de março de 2023.

e

PoRT A R I A NQ 026/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Municípic 'Je Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO ª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de ma:o de 2021 e 0 que consta nos termos do Memorando 9.082/2023 1DOC.

CÁSSIO C%àLDSÉN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRas € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 10  dias do mês de março de 2023.

R E S0LVE:

Art. 10

COLOCAR À DISPOSIÇÃO da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS, a Servidora FLÁVIA MARQUES BORGES Matricula n? 313013-4/1, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutu;a Urbana- SEMOB/ PMM.

ERRATA Do EXTRATO Do TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E AdJuDICO 0 Processo nª 89/2022 GOVBR LC na MODALIDADE CONCORRENCIA Nª 006/2022-CPL/SEGOV/PMM; RESOLVE: ADJUDICAR objeto. Descrição do Objeto: CONSTRUÇÃO DE PONTE SOBRE CANAL DO JANDIÁ, TRECHO EnTPF PACOVAL E SÃO LAZARO no MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP CONVÊNIO Nª 918533/2021-DPCN. Empresa Vencedora: CIMENTOS Do NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI EPP . CNPJ: 28.017.335/0002-12. Valor Proposta; R$ 9.949.304,18 (Nove milhões, novecentos e quarenta e nove mil, trezentos € quatro reais dezoito centavos) Il. HOMOLOGAR julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPLsCC/sEsov/PMM nomeada pela Portaria nª. 017/2023 - SEGOV/PMM de 29/02,";?3 JiL . Pelo presente, empresa vencedora do certe supramencionado fica   informada da decisão   estabelecida neste

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 07 de março de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PuBlIQE-Se.

Gabinete do Secretário

de

obras Infraestrutura Urbana, 07 de márço de 2022

## Página 7

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Termo de Homologação € Adjudicação. Publicado ne Ziario 33 Municipal ~ DOM Nª 4499/2023, póg. 16 , no dia 27 u2 fevereira di: 2023 .

Macapá-AP, 10 de março de 2023,

Onde se ê: Valor   Proposta: R$ 9.949.304,18 (Nove   milhões, novecentos quarenta nove mil, trezentos quatro reais dezoito centavos.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras @ Infraestrutura Urbana Dec. n?3.326/2021-PMM

Lê se: Valor Proposta; RS 9.897,.574,68 (Nove milhões, oitocentos € noventa € sete mil, quinhentos € setenta e quatro reais € sessenta € oito centavos)

FUMCULT

Macapá AP , 10 de Março de 2023.

PORTARIA Nª 037/2023-FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art: 228, seus incisos da Lei orgânica do município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do art.12 do Estatuto da Fundação Municipal de Cultura de Macapá e tendo em vista 0 estabelecido na Lei Complementar nª 082/2011- PMM.

Cássio Clgiesen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de OBras e Infraestruturo Utwna Dec. nª 3.326/2021-PMM

Extrato Do 28 Termo Aditivo De SERviÇo Ao CONTRAT(I N? 022/2022-SEMOB/ PMM PROTOCOLO 1DOC NP 536/2023, referente à Tomada de Preço: 010/2021 CPUSEGOv/pMM. Objeto:   CONSTRUÇÃO DE PRAÇA PÚBLICA NO Municipio DE MACAPÁ-AP ALAMEDA FRANCISCO SERRANO E ISaC ALCOLUMBRE Siconv 882811/2019~CALHA NORTE: CONTRATADA: EBEMAR CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS LTDA CNPJ n? 04.523.910/0001-00 DO VALOR 0 valor correspondente execução do Contrato de R$ 533.936,09 será acrescido 0 valor de 133.153,97 (cento € trinta € três mil, cento cinquenta três reais noventa sete centavos) que corresponde um acréscimo de 24,948 (por cento) do valor do contrato inicial, passando 0 valor contratual para RS 667.090,06 (seiscentos e sessenta sete mil, noventa reais seis centavos) conforme termos previstos em Lei. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA As despesas decorrentes deste ADitivo estão alocadas no orsamento desta Secretaria de Municipal de Obras Infraestrutura Urbana Programa de Trabalho: 07.451.0001.1.013 Construção Melhoria da Infraestrutura de Esporte Lazer; Natureza de Despesas: 4.4.90.51.00 Obras Instataç-es Unidade  Orçamentária   01 34 - Fonte N? 1500 Recursos Nac Vinculados a Impostos. As demais cláusulas do presente contrato permanecem inalt sadas.

RESOLVE:

Art. 1" DESIGNAR 0s servidores,lotados na Fundação Municipal de Cultura de Macapá, abaixo relacionados, que farão parte da Comissão de Elaboração de Relatório de Prestação de Contas do Exercício de 2022 nesta Unidade Jurisdicionada. Kelsen Charles Costa Rodrigues Coordenador Renata Pavão dos Santos Membro Marcos Vinicius correia da Silva Membro Art. 20 - FIXAR 0 período de realização das atividades, inclusive, com entrega do relatório de conclusão da Prestação de Contas para 0 dia 24/04/2023. Art. 3ª- Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13/03/2023, revogado as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá Decreto nª 5.322/2021- PMM.

PORTARIA Nª 038/2023-FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei orgânica do município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do art.12 do Estatuto da Fundação Municipal de Cultura de Macapá e tendo em vista estabelecido na Lei Complementar nª 082/2011- PMM.

Macapa-AP  Á4de fevereiro de 2023.

CÁSSIO CLEIb{I ABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM Decreto n8 3.326/2023-PMM CONTRATANTE

RESOLVE:

Art. 1ª- DESIGNAR os servidores, lotados na Fundação Municipal de Cultura de Macapá, abaixo relacionados, que farão parte da Comissão de Tomada de Contas Ordinária- TCO, da referida Unidade jurisdicionada, exercício 2020, que trata a IN nª00512020-TCEIAP ._ Kelsen Charles Costa Rodrigues Presidente da Comissão Valdirene Valente Machado de Souza- Vice-Presidente da Comissão Marcos Vinicius correia da Silva - Membro da Comissão Art. 2ª- FIXAR um período previsto para 180 dias para conclusão dos trabalhos contendo: Relatório de Tomada de Contas Ordinárias e Matriz de Responsabilização; Relatório, Parecer e certificado de Auditoria do órgão de Controle Interno; conforme Art.12,14 e 15-IN nª005/2020- TCEIAP

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇAC homologo E ADJUDico 0 Processo n? 83/2022 GOVBR_LC na Modalidade TOMADA DE PREÇO N? 001/2023  CPUSCC/SEGOV/PMM, dando outras   providências:   RESOLVE ADJUDICAR objeto desta Ilcitação em favor das empresas abaixo descritas. Obleto: PAVIMENTAÇÃO E RECAPEAMENTO DE Vias No MUNICÍPIO DE MACAPÁ AV PADRE JÚLO LOMBAERD CONVÊNIO Ne 888935/2019. Empresa Vencedora: ALFA SERVIÇOS € EMPREENDIMENTOS LTda, CNPJ; 37.513,080/0001-99 , Valor Proposta: R$ 2.741.000,01 (Dois mllhões, setecentos e quarenta um mil reais um centavo) Il. HOMOLOGAR julgamento proferido pela Comissão Permanente de Ucitação CPL/SCc/SEGOV/PMM, nomeada pela Portarla ne, 017/2023 - SEGOV/PMM de 23/02/2023 , Iil. Pelo presente, empres: vencedora do certame supramenclonado fica Informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação € Adjudicação.

## Página 8

Macapá, 13.03.2023

DIÁ;l C! MUN' *PiO

pág.08

Art. 3ª- Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13/03/2023, revogado as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RESOLVE:

Art.10 AUTORIZAR a viagem dos servidores EDILSON Do CARMO COSTA, ALCIDES NASCIMENTO VILHENA, HERMES DOS SANTOS AMORAS, JOSIMAR GOMES DA COSTA E VI; ?r SOUZA MONTEIRO Do DEPARTAMENTO C: MATERIAL E PATRIMÔNIO DMP , desta Swcresvris Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, que se deslocará de Macapá / AP, sede de suas atividades funcionais, até Os   distritos de São Joaquim do Pacuí, Corre Água, Santa Luzia € Tracajatuba I, no período de 15 de março a 19 de março de 2023, para realização de serviços de manutenção corretiva e preventiva em centrais de ar e pequenos reparos nas unidades básicas de saúde.

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá Decreto nª 5.322/2021- PMM.

SEMDH

EDITAL DE CONVOCAÇÃO

REUNIÃO DO CONSELHO DO IDOSO

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar da data de sua publicação revogadas as disposições em contrário.

O Secretário   Municipal de Direitos Humanos da Prefeitura

Municipal de Macapá, no uso de suas atribuições; convoca os Membros do "Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Idosa"(Lei nª 2.277/2017), e com fundamento na Lei Completar

Gabinete da Sedretaria Municipal de Saúde, em 07 Ide março de 2023.

nª 136 de 13.01.2020, Art. 66, inciso VIII e $ 1 que passou a ser denominado de Conselho Municipal do Idoso para

comparecerem à reunião, que se realizará no dia 29 de março de 2023, às 10.00 horas em primeira chamada ou às

10h3Omim

com qualquer número de presentes em segunda chamada, na sala de reuniões do segundo piso da Secretaria Municipal de Direitos Humanos; sito a Av. Feliciano Coelho n

tun HULGO MARDIO BISPO CORRÊA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE e EM EXERCÍCIO PORTARIA Nª /113/2023 GABI/ PMM

98, bairro do Trem, na cidade de Macapá-Ap., para tratar dos temas seguintes:

PORTARIA No. 132/2023- SEMSA

Composição do Membros do Conselho com base na

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE-INTERINO no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40 incisos IV e V da Lei Organica do Município de Macapá , alterado pelo Art. 80 $ 50 inciso V e VIII da emenda à Lei   Orgânica No 047/2018, regimento interno da SEMSA e portaria No 113/2023- PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo Nª 7178/2022 SEMSA, datado de 03 de novembro de 2022_ Sob 0 parecer no 102/2023-ASSEJUR / PROGEM / PMM. RESOLVE:

norma vigente; Proposta de novo decreto de nomeação dos Representantes dos Órgão Entidades não

2

governamentais;

3

0 que ocorrer.

Macapá, 10 de março de 2023.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora RAIMUNDA NOGUEIRA VIDAL, matrícula n' 9100640-1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria funcional de AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, divididos em doi; períodos de 45 dias cada, de 13/03/2c23 à 26/04/2023, e de 01/08/2023 à 14/09,72022 referente ao quinquênio entre 01/11/2012 01/11/2017-

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto nª 3.8555/2022-PMM

SEMSA

PORTARIA No 124/2023 ~ SEMSA / PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, ro uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá alterado pelo Art. 80 5 50 inciso v e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Portaria nª 113/2023 GABI/ PMM.

Art. 20 Esta portaria entra em viger a partir de 13 de março de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 07 de março de 2023,

## Página 9

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor, em 02 de setembro de 2022, revogadas as disposições em contrário.

Au HULGO MARCIO BISPO CORRÊA SECRETÁRIO MUNÍCIPAL DE SAÚDE-INTERINO Decretolno 395/2022-PMM Publicado nesta Secretaria   Municipal de saúue aos 07dias do mês de março de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 02 de setcmbro dc 2022.

HULGO MARCIO BISPO CORREA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE- INTE ,IN( PORTARIA N 515/2022 GABI/PMM

PORTARIA Nª 307/2022 SEMSA/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL D; ScÍce, INTERINO, no uso de suas   atribuições   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 , incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, altcrado pelo Art. 8ª 8 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Anterno da SEMSA PORTARIA Nª 515/2022 GABI/PMM.

EXTRATO DQ CONIRATONª 012/2023 SEMSA/MM

CONTRATANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAP%; C"PJ 90 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galucio, 1 ª ' 249 Bairro Central,   Macapá-AP, reprcsentado neste ato através d: sua Secretária Municipal de Saúde de Saúde; a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG nª 3253421 ISSP-PA, CPF nª 658.804.392-91, Decreto nª 395/2022 PMM. CONIRATADA: Empresa DISTRIBUIDORA CENTER EIRELI, CNPJ sob nª   04.200.883/0001-34, com   sede n8 Kva. Vereador M.P Pereira, 909 altos Bairro Jardim Felicidade [ CEP 68.909-000 Macapá/AP Contato: (96) 3222-7521, neste ato representado pelo senhor FABRÍCIO DE SOUZA CUNIIA. FUNDAMENTACÃO LEGAL: Art. 37 , caput, da Constituição Federal, nas normas definidas na Lei II 10.520/02, no Decreto 10.024/19, Decreto nª 7.892/2013, e subsidiariamente na Lei n. 8.666/93, no edital e seus anexos do PREGÃO ELETRÔNICO Nª 009/2022-CCLISEGOVIPMM, bem como 9 ATA DE REGISTRO DE   PREÇOS Nª 018/2022 - CGPISEMSA/PMM, conforme Processo Administrativo n' 3632/2021 SEMSA/PMM. OBJEIQ: Contratação dc empresa  especializada para aquisição de fraldas descartávcis. necessárias para utilização dos pacientes acamados clou portador de necessidades especiais atendidos por esta secretaria municipal de saúdc n0 período de 12 "icSC; VALOR DO CONTRATQ: 0 valor do presente termo dc < otrato é RS 104.696,00 (Cento quatro mil sciscentos 8 noventa seis reais) VIGÊNCIA: A vigência deste contrato será pelo   perlodo de 180(cento oitenta) dias, exceto quandoos preços OFERTADOS poderem ser revistos em decorrência dc cventual alteraçã6   dos preços praticados no mercado. DOIACÃO_ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes   desta presente contratação correrão à conta dos recursos previstos no orçamento do exercício de 2023, conforme seguinte Classificação: AÇÀO: ATENÇÃO BÁSICA; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.057; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30: FONTE: 1500.

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR a Servidora MARIA JOVINA BATISTA DE OLIVEIRA, matrícula 11042101-1, para acompanhamento fiscalização do Contrato nª 198/2022 PMM, em nome da Empresa BRASIL MEDICAMIENTOS EIRELI, cujo objeto AQUISIÇÃO DE MEDICAMEVTOS HOSPITALARES, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DAS REDES DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

Art. 20 A designação 9 que se refere 0 caput do artigo anterior não se revertcra em vantagem financeira p?;a servidora elencada.

Art. 30

Esta Portaria cntra cm vigor Cn "{ dc setembro de 2022, revdgadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIt!UE-SE . Gabinete da Secretávia Municipal de Saúde, 02 de setembro de 2022.

HULGO MARCIO BISPO CORRÊA SECRETÁRIO MUNÍCIPAL DE SAÚDE INTERINO PORTARIA Nª 515/2022 GABI/PMM

PORTARIA Nª 308/2022 _ SEMSA/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE; INTERINO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4ª, incisos IV e V da Lci Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8ª, $ 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e PORTARIA Nª 515/2022 GABIIPMM.

Macapá-AP. 16 dc Feverciro de 2023.

&uua hhcuc 4 hnna 8y Luu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL SAÚDE DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR Servidora MARIA JOVINA BATISTA DE OLIVEIRA, matrícula 11042101-1, Fara acompanhamento fiscalização do Contrato nª 199.2822 PMM em nome da Empresa BRASIL MEDICAMENTOS BIREL (  ; objeto AQUISIÇÃO DE MEDECaFnT( HOSPITALARES, PARA ATENDER A NFCES:{au' 1:; REDES DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

5ua > % Leuzc FABRÍCIO DE SOUZA CUNHA DISTRIBUIDORA CENTER EIRELA CNPJ nª 64.200.883/0001-34 CONTRATADA

Art. 20 A designação a que se refere 0 Czvut do prtigo anterior não se reverterá em vantagem financeica para servidora elencada.

## Página 10

Macapá, 13.03.2023

DIÁRlv DO MI;'CIP!O

pág.10

EXIRAIO DOCONIRAIO N W1s/2u2} SEMS

EUNDAMENIACAO LEGAL: Art. 37, caput. da Constituiçfo Federal, nas normas definidas a Lci 91 , 10.520/02, Do Decreto   10.024/19, Dccreto n' 7,892/2013. subsidiariamente nª Lei n.ª 8.666/93, no edilal € seus anexos do PREGÃO ELETRÔNICO Nª 027/2021-CCLISEGOVIPMM, bem como ATA DE REGISTRO DE   PREÇOS Nª 015/2022 - CGPISEMSAJPMM, conforme Processo Administrativo n' 1145/2021 SEMSA/PMM. MBETQ: Contrataçao de empresa espccializada  para aquisição de produtos correlatos, sob demanda, para atcnder as neccssidades das Unidedes Básicas de   Saúde da Secrctaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/PMM. YALOR DQ CONTRATQ: 0 valor do presente terma de contrato é RS 32.920,00 (trinta dois mil, novccentos vintc reais) VIGÊNCIA: A vigência deste contrato scrá pelo períoae de 18O(cento € oitenta) dias, exceto quandoos preços OFERTA?(,S poderem ser revistos em decorrência de eventual alteração des preços praticados no mercadu. DOTACÃQ_ORCAMENTARIA: As despcsas dccorrcates desie presente contrataçao correrao conta dos recursos  prcvistos no orçamento do exercício de 2023, conforme seguinte Cle ssificação: AÇÃO; ATENÇÃO BASICA; PROGRAMA DE TKARALHO; 10.301.0001.1.057; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90J0; FONTE: 1500.

CONTRATANTE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pwx intermcdio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEAISA (Fln(> MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ) CNPJ 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio; nª 1249, Bairro  Central, Macapá-AP, representado neste ato através de suaSecretária Municipal de Saúde de Saúde, Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG nª 3233421 ISSP-PA, CPF nª 658.804.392-91, Decreto nª 395/2022 _ PMM. CONIRAIADA: Empresa NEXT MEDICAL LTDA, CNPJ nª 32.582.556/0001-20, com sedc na Rua das Estrclas; 985 Salas A, B, C -Jardim Marco Zero Mlacapá/AP (El: 68903-396, ncstc ato representado por JURA(Y CARDOSO () RÊG;o (F: 235.881,362-15 RG: 141086-SSPIA- EUNDAMENIACÃQ LEGAL; Art. 37 . capul Ua Constituição Federal, nas normas definidas "a Lei n . 10.520/02 , no Decreto 10.024/19, Dccrcto n' 1.692' >0}3 . subsidiariamente na Lei n.ª 8.666/93, n0 edital € scuS anexc ; 9u PREGÃO ELETRÔNICO Nª 027/2021-CCLJSKGDY PMM, bem como ATA DE REGISTRO DE PREÇ'OS N 613/2622- CGPISEMSAPMM, conforme Processo Administrativo 1145/2021 SEMSA/PMM. OBIETO: Contratação de emprcsa especializada pur9 aquisirão de produtos correlatos, sob demanda, para atendcr 3s necessidadcs das Unidadcs Básicus de Saúde da Secrctaria Municipal de Saúde Jc Mlacapá SEMSA/PMIML. VALOR DO CONTIRAIQ: () valor do presenle tcrmo dc contrato é RS 311.219,00 (Trezentos € onze mil duzcntas € dczcnove rcais). VIGÊNCIA: A vigência Ucstc contrato scrá pelo perlodo dUc 18O(cento oitenta) dias; exceto quandoos preços OFERTADOS poderem ser revistos em decorrência de eventual alteração dos preços praticados no mercado. DOTACÃO _ORCAMENTÁRIA: As despesas decorrentes desta presente contratação correrão à conta dos rccursos previstos no orçamento do exercício de 2023 , conforme seguinte Classifivaçác: AÇAO: ATENÇÃO BÁSICA; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.057: ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30: FONTE: I500.

Macapá-AP. 15 de Feverciro de 2023 .

bvuca hculae @ {ne byum ERICA ARANHA DE SOUS; .4 } sORÉ SECRETARIA MUNICIPAL SAÚDE DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE

ANTONIO JOSE Assinado de forma digital por ANTONIO JOSE RODRIGUES RODRIGUES DA DA SILVA:17459559253 SILVA:17459559253 Dados: 2023.03.07 10.29.26 '03'00' ANTÔNIO JOSÉ RODRIGUES DA SILVA X - MEDIC HIOSPITALAR LTDA CNPJ nª 14.841.442/0001-75 CONTRATADA

Mac#pá-AP. 15 dc Fc:cr.ro 2

Guun Pyaulu 6e Bihe 9uanu? ERICA ARANHA DE SOUISA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL SAÚI , DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE

EXTRATO DO CONIRATO Nª 007/2023 SEMML .

CONTRATANTE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÉ, vor ivte: t?dio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA ( FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ), CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio, n' 1249, Bairro Central,  Macapá-AP, representado   neste aio através Ge sua Secretária Municipal de Saúde de Saúde; 9 Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG nª 3233421 /SSP-PA, CPF nª 658.804.392-91, Decreto nª 395/2022 PMM. CONTRATADA: Empresa DISTRIBUIDORA CENTER EIRELI, CNPJ sob n0   (14.2/0.883/0001-34. com sede Ia Rua. Vereador M.P Percira, 909 altos Bairro Jardim Felicidadc [ CEP 68.909-000 MacapálAP Contato: (96) 3222-7521, neste ato representado pclo senhor FABRÍCIO DE SOWZA CUNHIA FUNDAMENIAÇAQ LEGAL: Art. 37 , caput, da Constituição Federal, nas normas dcfinidas na Lei n. 10.520/02, no Decreto   10.024/19, Decreto n' 7.892/2013 . subsidiariamente na Lei n.ª 8.666/93, no edital € seus auexo; do PREGÃO ELETRÔNICO Nª 027/2021-CCLISEGOVIPMM, bem como a ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 305/2022 - CGPISEMSA/PMM, conforme Processo Adainistr? ivo 1145/2021 SEMSA/PMM. OBJETQ: Contratação de empresa especializada }ara 49u18 'á0 de produtos corrclatos. sob demanda, pa: ^ ataf as necessidades das Unidades Básicas de SaúJe da Sccralrri: Municipal de Saúde dc Macapá SEMSAIPMM. VALOR DO CONTRAIQ: 0 valor do presente termo de conato é RS 229.706,25 (Duzentos € vinte e novc míl, setecen fOS € scis reais e vinte € cinco centavos).

NEXT MEDICAL Assinado de forma digital por NEXT MEDICAL LTDA:3258255 LTDA:32582556000120 Dados: 2023.03.07 6000120 10.32.55-03'00' JURACY (ARDOSO) DO) RÊG;O NEXT MlEDICAL Lti,i CNPJ nª 32.582.556/u00 [-20 CONTRATADA

EXIRAIQ DO CONIRAIQ Nª 008/2023 SEMSAPMM

CONIRATANTE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intcrmédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SENISA (FUNI)O) MUNICIPAL DE SAÚDE di; MACAPÁ) CNPJ n 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Hcnriquc Galúcio, n" 1249. Bairro Central, Macapa-AP, rcprcsentado ncstc ato alravés de sua Secretária Municipal de Saúde de Saúde; Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG nª 3233421 ISSP-"A, ('PF nª 658.804.392-91, Decreto nª 395/2022 PMM. CONIRAIADA: Empresa X MEDIC' Hospital .R LTDA ? CNPJ sob pª 14.841.442/0001-75. com sede na Rua venJor ',1; , Percira, nª 909-B altos, bairru Jardim Fclicidade I, (:LP: 689- 000, Contato (96) 3225-2408 (96)   9.9160-0579 , neste #{0 represcntado pelo senhor   ANTÔNIO JOSÉ RODR'C(ES 94 SILVA

## Página 11

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

VIGENCIA: A vigência deste contrato será pelo período Je i8o(cento € oitenta) dias, exceto quandoos preços OFERTADOS poderem ser revistos em decorrência de eventual  alteração dos preços praticados no mercado: DOTACÃQ ORCAMENTÁRIA: As despesas decorrentes desta presente contratação correrão à conta dos recursos previstos no orçamento do exercício de 2023, conforme seguinte Classificação: AÇÃO: ATENÇÃO BÁSICA; PROGRAMA DE TRABAL:IO: 10.301.0001.1.057; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30: FONTE: 1500.

EXIRAIO DO CONTRAIONª 176/2022 SEMSAPMML 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECIET'k:'& MUNICIPAL   DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde C: Macapá) pessoa jurídica de direito público, inscritv ") CN"J nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio, nª 1245, Bairro Centro; Macapá-AP,  representado por seu Secretário Interino, 0 Sr. HULGO MÁRCIO BISPO CORRÊA RG nª 286377/AP,  CPF nª 511.283572-91, Portaria D' 661/2022 GABLPMM, denominado como CONTRATANTE, e ª Emprese TALENTO DIGITAL LTDA-ME, CNPJ nª 10.990.394/0001-26, com sede na Avenida Açaí, nª 461, bairro Brasil  Novo; CEP: 68.909-304, MACAPÁ-AP, neste ato representado por RIQUELE DIAS DE SOUSA, coptato (96) 3217-6310, doravante denominado como CONTRATADO, com Fundamento Legal no Art 37, caput, da Constituição   Federal, nas   disposições   definidas na Lei n.: 10.520/02, no Decreto   10.024/2019, Decreto n' 7.892/2013, subsidiariamente na Lei n.ª 8.666/93, no Termo e seus anexos do PREGÃO ELETRÔNICO Nª 063/2021-CCLISEGOVIPMM, devidamente homologado; oriundo do Processo Administrativo Nª 2806/021-SEMSAPMM.

Macapá-AP. 15 de Fevereiro de 2023

Gaule Vhcuulu cQa hw fycusaiRi ERICA ARANHA DE SOUSA AYMCRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL SAí)F DECRETO Nª 395/2022-PMA[ CONTRATANTE

Osuíc-3 % 8 FABRÍCIO VE SOUZA CUNIIA DISTRIBUIDORA CENTER EIRELI CNPJ n' '04.200.883/0001-34 CONTRATADA

QBJEIQ: Objeto do presente Termo de Contrato é PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS  GRÁFICOS, SOB DEMANDA PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ, conforme espt sificaçus , e quantitativos estabelecidos neste Termo de Contrato.

EXIRAIO DO TERMO DE RECONHECOMENIO DE DÍVIDA

VALOR DO_CONTRATQ: 0 valor do presente Ternio de Contrato é de RS334.297,50   (trezentos etrinta quatro   mil, duzentos € noventa e sete reais € cinquenta centavos) VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência deste Termo de Cortrato será de 120 (cento vinte) dias, a partir da data de assinatura   do contrato; na forma do art. 57,$1 , da Lei nª 8.666,de 1993. DOIACÃO_ORCAMENTÁRIA: As despesas decorrentes  desta contratação estão programadas em dotação orçamentária própria, prevista no orçamento da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM, para exercício de 2022, conforme dotaçao abaixo: Ação: ATENÇÃO BÁSICA; Ficha: 518; Elemento-deDespesa: 33.90.30; Fonte: 1500.

DEVEDOR:   MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédiu da SECRETARIA  MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA   (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ) CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Ay. Henrique   Galú.io; 224" Bairro Central, CEP 68.900-000, Macapá-AP, representado ?9r seu Secretário em Exercício, Sr. HULGO MARCO BSPO CORRÊA, RG nª 286377/AP, CPF nª 511.283.572-$2 , Fort:: : 88/2023 GABIPMM, denominado como DEVEDOP

CREDOR: IVAN OLIVEIRA E SENA, CNPJ nª 19.258.141/u0; - 37, com sede na Travessa 09, nª 342, Bairro Remésiss II, CEP 68.925-001 Santana-AP, neste ato   representado por IVAN OLIVEIRA E SENA, CPF nª 411.402.812-91

EUNDAMENTO_LEGAL: Art. 59 da Lei nª 8666/93, conforme Processo Administrativo Nª 9.013/2023 (MEMORANDO IDOC)

Mafapá-AP, 05 de dezembro de 2022. {llLb HULGO MARO BISPO CÕRRÊA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE INTEPINQ PORTARIA Nª 861/2022 GABUPMM CONTRATANTE

QBJEIQ: Constitui objeto do presente termo de reconhecimento de dívida 0 débito referente à nota fiscal nª 2021000046, referente a0 mês de outubro de 2022, referente a serviços de regularizaçe ; da UBS FLUVIAL "DRA. CELIA TRASEV"_

VALOR: 0 valor total do presente TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA é RS  9.000,00   (nov: mnil reais).

~e RIQUELLE DIAS DE SOUSA TALENTO DIGITAL LTDA-ME CNPJ nª 10.990.394/0001-26 CONTRATADA EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO DE AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS Nª 198/2022 SEMSA/PMM

DOIACÃO QRCAMENTÁRIA: Ação: MANUTENÇÃO ADMINISTRATIVA; Programa de Trabalho: 10.122 2(,02 249 Elemento de Despesa: 33.90.92; Fonte: 1500. QUITACAO PLENA: 0 recebimento do valor esta'e'ec::  na Cláusula Segunda deste TERMO DE RECONKECIME.YTO VE DÍvIDA importa em total quitação da dívida descrita no iten 2.1. 0 Reconhecimento de Dívida constante deste instrumento definitivo e irretratável, não implicando; de modo algal t, novação ou transação vigorará imediatamente.  Fica estabelecido que pagamento do débito listado no Processo Administrativo Nª 9.013/2023 (MEMORANDO IDOC), objeto do presente reconhecimento de dívida, conforme estabelecido na CLÁUSULA SEGUNDA implicará plena total quitaçad do débito reconhecido neste termo, para nada mais ter a reclamar a credora quanto a0 referido débito. Macapá-AP, 06 de março de 2023.

CONTRATANTE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá) pessoa jurídica de direito público, inscrita no   CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com scdc na Av Henrique Galúcio, nª 1245, Bairro Centro, Macapá-AP, reprcsentado por seu Secretário  Interino, HULGO MÁRCIO BISPO CORRÊA RG nª 286377/AP. CPF nª 511.283.572-91, Portaria nª 515/2022 GABI/PMM. CONTRATADA: BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI, CNPJ n 09.220.655/0001-40, com sedc na Rodovia Juscelino Kubitschek, "1 0 4971, bairro Jardim Equatorial, devidamentc rcpresentada pclo SR. FABRÍCIO DE SOUZA CUNHA, inscrito no RG sob 1" 62884S/POLITEC-AP e CPF nª 836.622.352-34 FUNDAMENIO_LEGAL: Art. 37 , caput; da Constituição Federal, nas normas definidas na Lei n.ª 10.520/02, no Decreto nª 10.024/2019, Decreto nª 7.892/2013, € subsidiariamente :1a L,i r 8.666/93, no edital seus anexos do PREGÃO ELE? RÔNJLú

HULGO MARCIO BISPO CORRÊA SECRETÁRIO MUNICIFAL DE SAÚDE EM EXERCÍCIO PORTARIA Nª 88/2023 GABIPMM AEVEDOR

## Página 12

Macàpá, 13.03.2023

DIÁRiC DC Ml:vI2Íp1o

pág.12

SRP Nª 145/2021-CLCIPGE, bem como a ADESA( / A' REGISTRO DE PREÇOS Nª 022/2022 CLCIPGE OBJETQ: Aquisição de MEDICAMENTOS HOSP TAL: REs PARA ATENDER A NECESSIDADE DAS REDES DE S-liv# DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, conforme as condisveà, descrições € exigências estabelecidas nestc instrumenc:. VALOR: 0 valor da aquisição é dc RS 96.651,97 (noventa € seis mil, seiscentos e cinquenta € um reais e noventa € scte centavos) VIGÊNCIA;_A vigência deste contrato será pelo pcríodo de 180 (cento oitenta)  dias, exceto quando 0s prcços OFERTADOS poderem ser revistos em decorrência de eventual alteração dos preços praticados no mercado DOTACÃO ORCAMENTÁRIA: As despesas decorrentes desta presente contratação correrão à conta dos recursos previstos no orçamento do exercício de 2022, conformc seguinte Classilicação: AÇÃO: ATENÇÃO BÁSICA; FICHA: 518; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: 1500.

~c FABRÍCIO DESOUZA CUNHA BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI CNPJ nª 09/220.655/0001-40 CONTRATADA

SEMAM

SÃO JOSE COMERCIO E SERVIÇOS

CNPJ 14.885.798/0001-00

Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal do Meio Ambiente SEMAM, a devida Licença de Instalação (LI) Nª247/2023-SEMAM para a Publicação no Município de Macapá Construção de Passarela no Distrito do Bailique no Município de MacapálAP (Convênio 922860/2021) Não foi exigido ElA-RIMA.

Macapá-AP, 02 de setembro de 2022

HULGO MAHCIO BISPO CORRÊA SECRETÁRIO MUNIGIPAL DE SAÚDE INFFRIN , PORTARIA N 515/2822 GABIIPMM CONTRATANTE

SEMAS

Qt.-2 Cx(r FABRÍCIO DESOUZA CUNHA BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI CNPJ nª 09.220.655/0001-40 CONTRATADA EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO DE AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS Nª 199/2022 SEMSAIPMM CUNIKATANTE: 0 MUNICIPIO DE MACAPA por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipa: de Saúde de Macapá), pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av.   Hcnrique Galúcio, nª  1245, Bairro Centro, Macapá-AP, rcpresentado por seu Secretário   Interino, HULGO MÁRCIO BISFS  OP?5' RG nª 286377/AP, CPF nª 511.283.572-91, Portarie n" #15.c2- GABI/PMM. CONTRATADA: BRASIL MEDICAMENTOS EIF:i, Cw?: 09.220.655/000140, com sede na Rodovia Juscelino Kbutschk, n 4971, bairro Jardim Equatorial, devidamerte representada  pelo SR. FABRÍCIO DE SOUZA CUNHA, inscrito 18a) RG sob 628845/POLITEC-AP e CPF nª 836.622.352-34 FUNDAMENIQ LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal, nas normas definidas na Lei n.$ 10.520/02, no Dccreto nª 10.024/2019, Decreto nª 7.892/2013, € subsidiariamente na Lei n. 8.666/93, no edital e seus anexos do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 006/2022-CLCIPGE; bem como ADESÃO A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 072/2022 CLCIPGE, conforme 0 que consta no processo nª 6441/2022-SEMSA/PMM. OBJETO: Aquisição de MEDICAMENTOS HOSPITALARES, PARA ATENDER A NECESSIDADE DAS REDES DE SAÚC? DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, conforme as condições, descrições e exigências estabelecidas neste instrumento. VALOR: 0 valor da aquisição é de RS 40.097,73 (quarenta mil, noventa € sete reais € setenta € três centavos). VIGÊNCIA:_A vigência deste contrato será pelo pcríodo de [80 (cento e oitenta)   dias, cxceto quando Os preços OFERTADOS poderem ser revistos em decorrência de eventual   9{tªração dos preços praticados no mercado DOTACÃO ORCAMENTÁRIA: As despesas deccrrf nts desu presente contratação correrão à conta dos recurso? Fre; sto. " orçamento do exercício de 2022, conforme seguinse Cl?;s:fic" 1>; AÇÃO: ATENÇÃO BÁSICA; FICHA; 518; ELEMELF) [2 DESPESA: 33.90.30; FONTE: 1500. Macapá-AP; 02 de setelaro de 2022.

PORTARIA Nª, 040/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abr ; 'e 2022. Município de Macapá cumulada com 0 Inclso XI, jo Art. 50 do Docreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sonie Regimento   Interno do Município de Macapá e aind  nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0s servidores JERSON DOS REIS MOURA categoria funcional: Assistente, matrícula; 29512- 4/1 8 CLODOALDO FONSECA DA SILVA JUNIOR, categoria funcional: Diretor   Departamento de Material Patrimônio matrícula: 29478-0/1 e como Gestor de Fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Coordenador de Planejamento e Gestão matrícula: 29683-0/2, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para Acompanhar Flscallzar 0 Contrato nª 08/2022-SEMASIPMM , que trata da aquisiçao de equipamentos para atender a Associação de Pais e Amigos dos Autistas do Amapá- AMA.   Solicitado via 1Doc memorando nª6.299/2023. Com data retroativa , a contar de 05 de dezembro de 2022.

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sociai SEMAS Macapá-AP , 17 de fevereiro de 2023.

FL Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n'3.643/2022 GABIIPMM

PORTARIA No 064/2023 SEMASIPMM

'Mbio HULGO MARdIO BISPO CORRÊA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE- INTERINO PORTARIA Nª 315/3022  GABI/PMM CONTRATANTE

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL' usando de suas atribuições legais que Ihe são co: feridas pelo Art. 228 8 seus Incisos de Lei Orgânica do, 13 do abril de 2022' Municipio de Macapá, cumulada_com % Inciso XI,

## Página 13

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

do Art. 5ª do Docreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Munlcíplo de Macapá 0, ainda, nos tormos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

assinatura, com efeitos a contar do dla 07 de abril de 2023, rovogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistôncia Social Macapá-AP, 09 do março de 2023. 9Uanlale Cauaolo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistoncia Social em substituição IPortaria nª121/2023 GABIIPMM

RESOLVE:

Art 1"- DESIGNAR a Conselhelra Tutelar Suplente da Zona Ooste Érica Serra Nunes Menoses irá assumir a vaga por motivo de Férlas da Conselheira Tutelar Titular Jéssica Jhully   Amanajás de Souza Llma,matrícula:29532-9/3 no período de 01/04 30/04/2023, conforme oficio n' 008/2023/CMDCA, datado 0m 03 de foverelro de 2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sL0 asslnatura, com efeitos & contar do dia 01 de abril 36 2023 , revogadas as disposições em contrário,

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoos legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0 ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-s2

Gabinete da Secretarla Municipal de Assistevvia $ pclal Macapá-AP, 07 de março de 2022.

Lve Eeo RAYSSA CADENA FURLAN Decreto n'3.643/2022 PMM

RESOLVE:

Secretáría Municipal de Assistencia Social

Art. 10

RETIFICAR 0s termos da Portaria nª 220/2022 SEMASIPMM , datado em 18 de novembro de 2022.

PORTARIA Nª 065/2023 SEMASIPMM

ONDE SE Le:

Art. 1" DESIGNAR FISCAL 0S servidores DEUSIMAR ALVES MACEDO, Função: Educador Soclal, matricula:6231-6; : VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, Função: Diretor ao Departamento de Plano de Obras, matrícula:300637-9 0 comc Gestor de Fiscal, Antônio de Oliveira Coste , Funçic; Coordenador de Planejamento Gestão, matricula: 29683-0/2, otados na Secrotaria Municipal de Assistência Soclal SEMAS, para acompanhar 0 fiscalizar Ata de Rogistro de Preço nª007/2022-SEMASIPMM, Para futura oventual contratação de Empresa Especializada para fornecimento de Alimentação; tipo Self Servico(café da manha, almoço 0 lancne da tardo) para atender as nocessidades básicas dos usuários em situação de vulnerabilidade social atendidos pela SEMAS.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL) usando de suas atribuiçõos legais que Ihe são conferidas polo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022, Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Docreto nª, 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Rogimento Interno do Municipio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar n , 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 19 DESIGNAR 0 Conselheiro Tutelar Suplente da Zona Sul Gilvan Barbosa da Silva, irá assumir a vaga por motivo de Férias do Conselheiro Tutelar Titular Fabricio Silva dos Santos, matricula:29224-9/1 no período de 01/04 a 30/04/2023, conforme oficlo nª 002/2023/CMDCA, datado em 24 de janelro de 2023. Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data dz sua assinatura, com efoitos a contar do dia 01 de abril de *02' revogadas as disposlções em contrário.

LEIA-Se:

Art. 1 DESIGNAR FISCAL OS servidores ALFEU GABRIEL ASSUNÇÃO FREITAS, Função: Educador Físico, matricula: 39806-3/1 VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, Função: Diretor do Departamento de Plano de Obras , matricula: 300637-9 0 como Gestor de Fiscal, Antônlo de Oliveira Costa, Função: Coordenador de Planejamonto Gestão, matricula:29683-0/2,lotados na Secretaria Muni:ipal de Assistêncla Social SEMAS, para acompanhar 0 fiscallzar a Ata do Rogistro do Proço nª007/2022-SEMASIPMM, para futura 8 eventual contratação de Emprosa Especlalizada para fornocimento de Alimentação; tipo Solf Sorvlce(cate d; mal ] almoço lanche da tarde) para atender as rieressidaues básicas dos usuários om situação de vulnerabilidada $"cia' atendidos pela SEMAS.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQL=-SE , Gabinete da Secretaria Municipal do Assistência Social Macapá-AP, 07 de março de 2023. pans 92 RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal do Assistência Social Docreto nª3.643/2022 PMM

Art 20 - Esta Portarla entra em vigor na dala de Su? assinatura, com data retroativa a contar do dia 02 de dezeir brc de 2022, rovogadas as disposições a0 contrário.

PORTARIA Nª 070/2023 SEMASIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

A SECRETARIA  MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA Social, usando de suas atribuiçõos logais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Rogimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complomentar nª. 136/2020-PMM.

Gabinete da Socretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 17 de fevereiro de 2023. AC RAYSSA CADENA FURLAN Secretaria Municipal de Assistêncla Soclal Decreto nª 3.643/2022 ~ PMM ERRATA

RESOLVE:

Art 1' CONCEDER FÉRIAS Regulamentares de 3O(trin.3 , dias ao servidor comisslonado Jonathan 4ciye Sapha Perelra, matricula: 29696-1/2, Funçao: Assis:ente pertencente Prefeitura   Munlcipal de Macapá,   lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social-SEMASIPMM cara 0 período de gozo em 07/04/2023 06/05/2023, correspondente a0 período aquisitivo do 2022.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA soc:: usando de suas atribuiçóos logals que Ihe são confe,ride; Pur? Art. 228 0 seus Inclsos da Lel Organica do, 13 de ab ! de :922 Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Docroto n' 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Rogirnertc Interno do Municlpio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lvi Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 20

Esta Portaria   entra @m vigor na data de sua

RESOLVE:

## Página 14

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Art. 10 RETIFICAR os termos da Portaria nª 055/2023 SEMASIPMM, datado em 03 de março de 2023.

Fabrício Silva dos Santos Jéssica Jhully Amanajas de Souza Lima

29224-9/1

Cons. Tutelar da Zona Sul Cons, Tutelar da zona Oeste

29460-8/2

ONDE SE LÊ;

Art. 1' CONCEDER FÉRIAS   REGULAMENTARES de 30 (trinta) dlas para 0s Servidores Comissionados abaixo relaclonado, pertencentes ao quadro da Profeitura Municipal de Macapá, lotados na Secretarla   Municipal de Assistência Social- SEMAS, para 0 período de gozo em 03/04/2023 02/05/2023, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2023.

LEIA-SE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trInta) dias para Os Conselheiros Tutolares abaixo relacionado , pertencentes ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social- SEMAS para 0 perlodo de gozo em 01/04/2023 30/04/2023 , correspondente ao periodo aquisitivo de 2023.

Nome

Matrícula

Furçã?

Celso Rogerio dos Anjos 29590-877 Rodriques Wanderton Darlon Rodrigues 29584-171 Viana Eliane Teixoira de Souza 29460-8/2

Assisont"

Rsuistent:

Nome

Matricula

Funça;

Dir Dep. (as3 do Eolza

Fabricio Silva da Costa

29224-9/1

Cons Tusaler d? Z22y 4 Cons Tutalird; zona Ússre

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua ac*.atuia, com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Jéssica Jhully Amanajas de Souza Lima

29460-8/2

LEIA-SE;

Art 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para 0s Servidores Comlsslonados abaixo relacionado, portencentos a0 quadro da Profoitura Municipal de Macapá, lotados na Secretaria   Municipal  de Assistêncis Social-  SEMAS, para período de goz0 em 03/04/2023 02/05/2023, correspondente ao periodo aquisitivo de 2023.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura com efeitos a contar do dia 03 de março de 2023, revogadas as disposições em contrário, DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 09 de março de 2023 shhylah Cuubo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipall de Assistencia Social-em substituição Portaria nª 121/2023 PMM

Nome

Matricula

Funçâo

Wanderton Darlon Rodrigues 29584-1/1 Viana Eliane Teixeira de Souza 29460-8/2

Assistente

Di: Ta?. Co Eo {a

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de Si? ? in-"" n com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2023, Fev6 9 .da AV disposições em contrário.

ERRATA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA   SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022 Município de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art 5ª do Docroto n"ª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimenlo Interno do   Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUB == Gabineto da Secretária Municipal de Assistêncla : ccial Macapá-AP , 10 de março de 2023. aaubl  @rQuhle MAYLA KALIMF MATOS CÃRVALHO Secretária Municipal de Asslstôncia Social-em substituição Portaria nª 121/2023 - PMM

RESOLVE:

Art 1ª RETIFICAR os termos da Portaria nª 058/2023 SEMASIPMM, datado em 03 de março de 2023.

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   ASSISTÉNCIA   SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022 Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

ONDE SE LÊ;

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES c+ ? (trinte dias para 0s Conselheiros Tutelares abaixc 1?4,cior :0 pertencentes ao quadro da Prefeitura   Municipal Qe Mac ?n4 lotados na Secretaria Municipal de Assistência Socia} Semas para periodo de gozo em 01/04/2022 368/24/2023 , correspondente ao período aquisitivo de 2023.

RES OLVE:

Nome

Matricula

Função

Art 1 RETIFICAR 0s termos da Portaria nª 058/2023 SEMASIPMM, datado em 03 de março de 2023.

Fabrício Silva dos Santos Jéssica Jhully Amanalas de Souza Lima

29224-9/1

Cons Tutelar da Zona Sul Cons. Tutelar da zona Oeste

29460-8/2

ONDE SE LÊ;

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para 0s Conselheiros Tutelares abaixo relacion; Ic pertencentes ao quadro da   Prefeitura Municipal de Macapá lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Socia SEMAS, para periodo de gozo em 01/04/2023 {4/2?: correspondente a0 período aquisitivo de 2023.

LEIA-SE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 {trint:} dias para Os Conselheiros Tutelares abaixo relacionadc pertencentes a0  quadro da Prefeitura Municipal   de Macapá lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social- SEMn5,

Nome

Matricula

Função

## Página 15

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

para perlodo de gozo em 01/04/2023 correspondente a0 periodo aquisitivo de 2023.

3054207:

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

Nome

Matricula

50 TERMO ADITIVO DE REALINHAMENTO Au 50,7"4,0 Nª 22/2019- SEMASIPMM

Fabricio Silva da Costa

29224-9/1

Cons. Tualar Ge Zpne Sui Cons. Tuolvr da zona Üaske

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPF, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MEDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP. 68.960-010 MACAPAAP, CNPJ SOB 0 Nª 14.837.713/0001-19, NESTE ATo REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SR' RAYSSA CADENA FURLAN, BRASILEIRA, PORTADORA Do RG: 144435 E Do CPF No 873,408.522-04, NESTE ATO DESIGNADA CONTRATANTE, E DE OUTRO LADO, A EMPRESA E VIEGAS FERREIRA EIRELI-ME, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, COM SEDE NA RUA AVENIDA MARIA ROSA TAVARES DE ALMEIDA, MACAPA- AP, INSCRITA NO CNPJIMF SOB 0 N:ª 15.144.822/0001-13, NESTE ATO REPRESENTADA PELO SR. EBERSON VIEGAS FERREIRA , RG Nª 109.550-PTCIAP E CPF Nª 725.355.202-49, NA CIDADE DE MACAPÁ, CEP 68.903-680 DESIGNADO CONTRATADA, RESOLVEM DE COMUM ACORDO E NA MELHOR FORMA DE DIREITO, CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO ADItIvo DE REEQUILÍBRIO ECONÔMICO AO CONTRATO, MEDIANTE AS CLÁUSULAS E CONDIÇOES ^ SEGUIR, QUE SE OBRIGAM A CUMPRIR E RESPEITAR INTEGRAL € MUTUAMENTE ( PRFSEiT: TERMO ADItIvo DE REEQUILÍBRIO ECONÜMIL ) Ag CONTRATO Nª 22/2019-SEMASIPMM, 0 PRESENTE TERInO TEM COMO OBJETO LOCAÇÃO Ce VEicUlo AUTOMOTIVO COM MOTORISTA AO CONTRATO Nª022/2019, CONFORME REQUERIDO PELA EMPRESA EVIEGAS FERREIRA EIRELI-ME OS ITENS E 2 CONFORME PREVISTO NA CLÁUSULA SEGUNDA 2,2 DC CONTRATO 022/2019-SEMASIPMM, DOTAÇÃO PROGRAMA DE TRABALHO: 08.244,001.2.134, 08.244.0001.2.144; FONTE: 1660; ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.39 VALOR TOTAL; RS 635.026,20

Jéssica Jhully Amanajas de Souza Lima

29460-8/2

Art 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura  com efeitos a contar do dia 03 de março de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 09 de março de /2023 . JElal (ouubo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistôncia Social-em substituição Portaria nª 121/2023 PMM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçres legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municlpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art 1 RETIFICAR 0s termos da Portaria nª 068/2023 SEMASIPMM, datado em 09 de março de 2023.

MACAPÁAP , 15 DE FEVEREIRO DE 2023, Vezsvs RAYSSA CADENA FURLAN SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 3.643/2022/PMM CONTRATANTE Cxa Jwr E. VIEGAS FERREIRA EIRELI-ME REPRESENTANTE LEGAL CNPJ: 15,144.822/0001-13 CONTRATADO

ONDE SE LÊ:

Art 10 AUTORIZAR A VIAGEM dos s(vidovas HUELMA MEDEIROS NOGUEIRA LIMA- Conselhe ra Fu:,  matrícula: 29434-9/4, * FABRÍCIO SILVA DCS $ANTOS- Conselheiro Tutelar, matricula n?29224-9/1, 9: < se participar no período de 09 a 11/03/2023 do Il Seminário ' formação continuada para 0 sistema de proteçãu per; cfiars as e adolescentes do Estado do Amapa 0 seminário ocorterá ; Município do Laranjal do Jarí , confome Ofício Circular  +ª 004/2023-ACET.

LEIA-SE:

Art 10 AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores HUELMA MEDEIROS NOGUEIRA LIMA- Conselheira Tutelar matricula:   29434-9/4, 0 FABRÍCIO   SILVA DA COSTA- Conselheiro   Tutelar, matricula nª 29224-9/1, que se irão participar no período de 09 11/03/2023 do Il Seminário de Formação Continuada para 0 Sistema de Proteção para Crianças e Adolescentes do Estado do Amapá 0 seminario ocorrerá no Município de Laranjal do Jari ,   confome Oficio Circular nª 004/2023-ACET.

CORGEM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO

PORTARIA Nª 016/2023-CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 227 e 228 e seus  incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá pelo Decreto de nª 389/2021- PMM e, ainda, os termos da Lei Complementar nª 071/2010- PMM e Lei Complementar nª. 136/2020-PMM; CONSIDERANDO a Circular nª 33.551/2022 de 21 de julho de 2022, da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria SMTCIPMM, que solicita designação de dois servidores (as) para responderem  pelas demandas relativas à transparência, acesso à informação integridade no âmbito desta Corregedoria Geral Do Município de Macapá;

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinat' Ira com efeitos a contar do dia 09 de março de 2023, revozsdas as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLJ(}L: SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistensia 3-2/ Macapá-AP , 09 de março de 2023 saull 925 (au:.E MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretdria Municipal de Assistôncia Social-em substituição Portaria nª 121/2023 PMM

RESOLVE: Art 1ª Designar as Servidoras desta Corregedoria_Geral

FF

## Página 16

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

do Município de Macapá CORGEMIPMM, para treinamento do novo sistema (ASPEC) para responderem pelas demandas relativas a transparência;, acesso informação integridade, de maneira otimizar Os trabalhos junto Prefeitura Municipal de Macapá, dando maior eficiência e eficácia.

conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, art. 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM

Considerando 0s teros da Portaria n' 162/2022 - CORGEMIPMM datado de 08 de Julho de 2022, que suspendeu as férias regulamentares da servidora HARIADNY CARMITA DA SILVA matricula nª 30230-9/3, ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica desta Corregedoria Geral do Município referente ao período aquisitivo de 2021/2022

ELLEN FÁTIMA FERREIRA MIRANDA Matricula: 29.607-4/2

ISABEL AMANAJÁS PEREIRA Matricula: 25.096-1/1

RESOLVE:

Art. 20 As servidoras designadas de que trata esta Portaria não serão remuneradas pelo exercicio dessa função; sendo os serviços considerados como relevantes ao interesse público.

Art. 1"-REPROGRAMAR 0 período de gozo de férias de 15 (quinze) dias regulamentares da servidora HARIADNY CARMITA DA SILVA matricula nª 30230-9/3,ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica desta Corregedoria Geral do Município referente ao período aquisitivo 2021/2022.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Férias remanejadas para   período: 15 29 de Março de 2023. Ficando 0 restante de dias para programação futura

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 20 Esta Portaria   entra em vigor partir de 28 de Fevereiro de 2023revogada as disposições em contrário.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município Macapá 10 de Março de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 01 de Fevereiro de 2023.

JANUSI NOGUEIKA RODRIGUES Corregedora Geral do Município de Macapá CORGEM Decreto 389/2021 = PMM

JANUSANOGUEIRA RODRIGUES Corregedora Geral do Município de Macapá CORGEM Decreto 389/2021 _ PMM CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

PORTARIA Nª 017/2023-CORGEMIPMM

A CORREGEGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 389/2021-PMM.

PORTARIA Nª 019/2023-CORGEMIPMM

RESOLVE:

A CORREGEGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 3 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 389/2021-PMM

Art. 1  SUSPENDER, por necessidade de serviço; que impossibilita gozo das referidas férias da servidora MARIA IRACEMA DA SILVA LIMA matricula nª 31005-0/3, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente CC-01 desta Corregedoria Geral do Município concedida através da Portaria nª 001/2023 no período de 01/02/23 02/03/23,  referente a0   período aquisitivo de 2021/2022. Ficando para agendamento futuro.

RESOLVE:

Art. 1ª SUSPENDER, por necessidade de serviço; 0 que impossibilita gozo das referidas férias da servidora HARIADNY CARMITA DA SILVA matricula nª 30230-9/3, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Juridica desta Corregedoria Geral do Município concedida através da Portaria nª 001/2023 no período de 01/02/23 a 02/03/23,  referente ao período aquisitivo de 2022/2023. Ficando para agendamento futuro.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 28 de Fevereiro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá Macapá, 01 de Fevereiro de 2023.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 28 de Fevereiro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá Macapá, 01 de Fevereiro de 2023.

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMPMM Decreto nª 389/2021 CORGEMIPMM CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

PORTARIA Nª 018/2023-CORGEMIPMM

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL Do MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições  legais que Ihe são

## Página 17

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

SEC. M. GESTÃO

SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO " SEMED

EDITAL Nª 158/2023 PMM

RETIFICAÇÃO DO EDITAL Nª 080/2021-PMM TORNANDO PÚBLICO 0 RESULTADO FINAL DE CONVOCAÇÃO PARA 0 EXAME DOCUMENTAL E EXAME MÉDICO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal;  conforme disposto no Decreto n.ª 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n 3312, de 23 de abril de 2018;

CONSIDERANDO os termos do Decreto nª 636/2021, publicado no D.O.M de 20/01/2021, que prorrogou por 02 (dois) anos a vigência do concurso público correspondente ao Edital nª 002/2018;

CONSIDERANDO os termos do Edital nª. 02/2018, realizado pela Fundação Carlos ChagaslFCC, que promoveu a abertura do Concurso Público para provimento de cargos efetivos na área da Educação neste Município de Macapá; bem como os termos do Edital nª. 29/2018, que promulgou 0 resultado final e homologação do certame da área da Educação; CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª 080/2021-PMMIGESTÃO que tornou público 0 resultado final da convocação para 0 exame documental e exame médico dos candidatos aprovados no Concurso Público para os cargos de nível superior da Secretária Municipal de EducaçãolSEMED;

CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo Judicial n.ª 0002352- 38.2021.8.03.0000 em tramite na 2ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá;

CONSIDERANDO 0 princípio da legalidade; da publicidade, da moralidade; da impessoalidade e da eficiência; conforme art. 37, caput; da Constituição Federal.

RES O LVE: Convocar 0 Candidato para NOMEAÇÃO e POSSE, listado no anexo único deste, em conformidade com os Processos nª 0002352-38.2021.8.03.0000 em tramite na 2ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá; no horário de 10h00 horas do dia 24 de março do corrente ano, a comparecer na Secretaria Municipal de Gestão; sito Av. Diógenes Silva; nª . 1986 Bairro: Buritizal. CEP: 68.900-971 MACAPÁAP

ANEXO ÚNICO

E01-Professor Educação Infantil, Ensino Fundamental  Anos Iniciais

CLASSIFICAÇÃO

NOME DO(A)S CANDIDATO(A)S

SITUAÇÃO

DANIEL RODRIGUES NOGUEIRA (Mandado de Segurança 0002352-38.2021.8.03.0000)

780ª

APROVADO

## Página 18

Mavapá, 13.03.2023

DIÁRIO DC MUNICÍPIO

pág.18

Macapá; 13 de março de 2023.

JOÃO CARLOS CALAEE ALVARENGA Secretário de Municipal de Gestão Presidente da Comissão

GABI

cumulativamente, pelo Cargo de Secretário  Municipal de Saúde SEMSAPMM, em substituição a titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 07 a 09/03/2023, para tratativas sobre captação de recursos de emendas   parlamentares   indicadas Secretaria   Municipal de Saúde de Macapá.

PORTARIA Nª 112/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 8.384/2023-1Doc, datado de 02/03/2023, da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de março de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de março de 2023.

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde IPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 07 a 09/03/2023, para tratativas sobre captação de recursos de emendas   parlamentares indicadas a Secretaria Municipal de Saúde de Macapá.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de março de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA Nª 114/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0s termos do Memorando nª 8.539/2023-1Doc, datado de 02/03/2023, da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de março de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

RESOLVE:

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Art. 1ª HOMOLOGAR a viagem do servidor CARLOS EDUARDO DOS SANTOS CANTUÁRIA Secretário Extraordinário   Municipal  de Desenvolvimento Integrado SEMDIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até a Cidade de BrasílialDF no período de 06 a 10/03/2023, com a finalidade de sanar diligências no Ministério da Defesa Ministério do Desenvolvimento Regional, tornando 0 Município apto receber os recursos dos convênios federais em execução.

PORTARIA Nª 113/2023 = GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014; Considerando os termos do Memorando nª 8.384/2023-1Doc, datado de 02/03/2023, da Secretaria Municipal de Saúde, e;

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de março de 2023.

Considerando ainda, a Portaria nª 112/2023- GABIIPMM, datada de 06/03/2023, que autoriza a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 06 de março de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR

designação do Servidor HULGO MARCIO BISPO CORRÊA Subsecretário de Gestão PlanejamentolSEMSA, para responder,

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 19

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.19

DECRETOS

DECRETO Nro 00763/23 , de 01 de Março de 2023

Abre crédito adiciona] a0 yigente 9{{amsnt? da (0) Prefeitura Muni de crédi suplementar valor de RS [0 p2.388.83aça9á (vintfe no e Sete Milhões Trezentos e Sessenta e Oito Mil Oitocentos e Trinta e Reais e Oitenta e Quatro' Centavos) para reforço 8ato2aç8 (8es) 8 çaneâtar9uass

0(A) gestor(a) do(a) Prefeitura Municipal de Macapá no uso de suas atribuições Tegais e de acordo com a autorização contida na Tei nro 02630/22

D E € R E T A ;

Art 1o

Fica aberto adiciona] na forma do anexo constante do presente instrumento 0 crédito supTementar no Valor de RS 27.368.834,84 (Vinte e Sete Mithões Trezentos e Sessenta e Qito Mil, Oitocentos e Trinta e Quatro Reais e Oitenta e Quatro Centavos) para reforço de' dotação(ões) orçamentária(s)

Art 20 Os recursos necessários à,cobertura do crédito mencionado no arti meiro deste instrumento serão obtidos na forma do Art.43 da Lei nro 355288 8e'78'&8 março de 1964 sendo I RS27,320.336,84 (vinte e Sete MiThões Trezentos e Vinte Mil e Trinta e Seis Reais e Oitenta e Quatro Centavos) através dé Trezentos ANULAÇÃO  ( Comum)_de dotações as de acordo com 0 inciso III do art.43 da Lei Federa7 nro 48{828 nt00 conforme discriminação constante no anexo II que' é parte integrante do presente instrumento II RS48.498,00 (Quarenta e Oito Mi Quatrocentos e Noventa e Oito Reais) através de EXCEsS9 DE ARREÇADAÇSO de acordo com 0 inciso II do art.43 da Lei Federal nro 4 320/64 contorme démonstrativo e justificativa anexos que são' parte"integrante do presente Decreto

Art 30 Este Decreto entrará em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposiçoes em contrário_

Prefeitura Municipal de Macapá, em 01 de Março de 2023

ANTOnIO PAULO Dr OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL

## Página 20

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.20

Solicitação: CRÉDITO SUPLEMENTAR ANEXO I 2 que se refere 0 DECRETO 00763/23 de 01 de Março de 2023 - autorizado peTa LEd 02630/22 DOTAÇÃO DESCRIÇÃO FONTE VALOR (RS) PARA : 01 20 Secretaria Muni "55.807 de Governo 04 122 0002 2.003 Manuçenção da 3.1.90.11 00 Vencimentos e vant fixas pessoal civil 15o0000000 Recursos no vincuiados de Impostos Anu] .dotação 164,204,30 TOTAL Secretaria Municipal de Governo 164.204,30 PARA: 01 27 Sec- Mun de Transparênc e Controladoria 04 122 0002' 2.J15 Manutenção da Sec 'Controiadoria Mun_ Transparencia e 3 .3 Outros serv de terc pessoa jurídica 1588638088 Recursos não vinculados de Impostos Anuw.dotação 300 .000 , 00 TOTAL Sec . Mun _ de Transparênc e Controlado 300 .000 , 00 PARA: 01 34 Sec Mun de obras e Infraestrut urbana 05 451 0003 1.oog puaÍifi Payimentação e @aipaneàc ode 9Y2m 4 . 4 Despesas de eXercicios anteriores 1588688688 Recursos não Vinculados de Impostos Anu7.dotação 198.528 , 60 05 451 0003 1.012 Reforma fosstrefãs ; e Revitalização dé Trapiches e Pontes 3 .3 pespesas dé exercicios anteriores 1588688088 Recursos não vinculados de Impostos Anu/ dotação 1.247 .684 ,44 Anu] .dotação 400 ,000 ,0o Anul.dotação 299 . 442 70 4 .4.90.51 obras e instaJações 1788088688 outros convênios da União Anu].dotação 8 ,000.0o0 , 00 07 451 0001 1.013 Construção e MeThoria da Infraestrutura de Esportes e Lazer 4 ,4 Obras e instalações 1588688088 Recursos não vinculados de Impostos Anui.dotação 97 .710 ,83

AntonIo PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MNICIPAL

## Página 21

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.21

ANEXO I à que se refere 0 DECRETO de 01 autorizado 9038338728 de Março de '2023 peTa LEI DOTAÇÃO DESCRIÇÃO FONTE VALOR (RS)

Anu].dotação Anu].dotação 17 512 0003 2.764 Manutenção e Execução de Infraestrutura de Saneámento 3 .3 1588688088 Despesas de exercícios anteriores Recursos não vinculados de Impostos Anu].dotação 4 ., 1598038088 4 92 Despesas de exercícios anteriores Recursos não vinculados de Impostos Anu] .dotação Anu] ,dotação TOTAL Sec . Mun. de Obras e Infraestrut urb PARA: 01 38 Sec Mun do Traba Des Econ e Inovação 04 122 0002 2.026 Manutenção da SEMTRADI 3 .3.90 36 . 00 Outros serv de terceiros pessoa física 5oóoooooo Recursos não vinculados de Impostos Anu] .dotação Anu] .dotação TOTAL Sec . Mun. do Traba_ Des Econ e Inova PARA : 01 58 Sec Mun de Iluminação PúbJiça 15 451 0003 1,015 Readequação  da 7Tuminação Púb"íca 3 3 ,90.39 ,00 Outros serv de terc pessoa juridica isoooooooo Recursos não vinculados de Impostos Anu].dotação TOTAL Sec , Mun . de Iluminação Pública PARA:

0 , 05 1.235.121,60

2.181.428 ,08

511.000,00 725 .283 , 66 14.896.199 ,96

129.500 0o

129.500 ,00 259.000 , 00

443.086 ,36 443.086,36

01 62 Sec Mun de Direitos Humanos 14 422 0002 2.945 Manutenção da Sec , Mun de Direitos Humanos 4 . 1598088688 4,90.52 Equipamentos e material Recursos não vinculados Bermapeste Impostos Anu] .dotação Anu] .dotação

35.315 ,00 5.000 ,00

ANToNIo PAULO DE @IVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL

## Página 22

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.22

ANEXO I a que se refere 0 DECRETO de 01 autorizado peTa LEI 9038338724 de Março de ' 2023 026 DOTAÇÃO DESCRIÇÃO FONTE VALOR (RS)

TOTAL Sec . Mun de Direitos Humanos PARA:

40.315,00

04 02 Fundo_ Mun de Educação de Macapá 12 361 0001 2.056 Fortalecimento da Réde de Transporte Escolar Municipal 3 .3.90 Outros serv de terc pessoa jurídica 15 38088688 Transterencia de Recurso do PIATE Exce.arrec. TOTAL Fundo Mun de Educação de Macapá PARA:

47 .998 ,00 47,998 ,00

05 01 Fundeb Macapá 12 361 0001 2 55i Manutenção e Fortalecimento do Ensino Fundamentat 3 1546187088 1.91.13 96ang/c0gnc7à5 8ªF8 Obri as do FUNDEB-impostgs 70% Anu/ dotação TOTAL Fundeb Macapá PARA: 0853 Fundo Munici [pa7 de Cultura 13 392 0003 2 b5i Criação e Incentivos de Eventos Reg Nacionais e Internacionais 3 .3 1588088088 Outros serv de terceiros pessoa física Recursos não vinculados de Impostos Anu] .dotação Anu] .dotação Anu].dotação Anu] 3.3.90.39.00 Outros de terc juri dptação serv pessoa ca Isoooooooo Recursos não vinculados de Impostos Anu] .dotação Anul.dotação

1.791.918,45 1.791.918 ,45

4 ,00o ,0o 4 .0o0 , 00 96 , 0o0 , 00 1.000,00

33 .000 ,00 92 , 0oo , 00 500 ,0o 230.500 ,00

Exce.arrec,

TOTAL Fundo Municipal de Cultura

ANTONIO PAULO DE OVIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL

## Página 23

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.23

ANEXO I a que se refere 0 DECRETO 00763 '88338728e 01 de Março de '2023 autorizado pela LEI DOTAÇÃO DESCRIÇÃO FONTE VALOR (RS)

PARA:

10 42 Fundação Bioparque da Amazônia 04 122 0002 2.028 Manutenção d Bioparque da Amazônia 3.3.90.92,00 Despesas de exercicios anteriores Isoioooooó Outros Recursos Não Vinculados Anu] ,dotação TOTAL Fundação Bioparque da Amazônia PARA : 11 01 Secretaria dunseipabude Saúda 10 122 0002 2,06- Manutenção Sec Mun de Saúde 3,3,90 36 Outros serv de terceiros pessoa física sóçióo2çç Receita de Imposto e Trans Saúde Anu dotação 3.3,90.39 Outros serv de terc. pessoa juri dica 1588189288 Receita de Imposto e Trans Saúde Anu7.dotação Anu] .dotação Anu .dotação Anu] .dotação 3 .3.90,92 1588188288 Despesas de exercícios anteriores Receita de Imposto e Trans Saúde AnuT.dotação 4,6.90,71 '{,88185288 Principa] da dívida contratua] resgatado Receita de Imposto e Trans Saúd: AnuT.dotação 10 812 0001 2.079 Come] Incentivo à Prática de Esportés Lazer e Bem Estar 3 .3 1588188288 Outros serv de terc._pessoa jurídica Receita de Imposto e Trans Saúde AnuT.dotação Anu] dotação TOTAL Secretaria Municipal de Saúde PARA : 11 02 Fundo Munici pal de Saúde de 95i das Ações gacapáblicos 10 301 0001 1, 8anyt8acão € Serviços em (CUSTÉIC) Atenção Básica 3 .1 Obri 1686688088 {875085c/at5083 5 Trans sUS Boco de manutenção Anu7sdotação

185,000 ,00

185.000 ,00

1.074.031,97

2.500.000 ,00 428.121,47 95,915 66

11,500 ,00

600.000,00

67 .653,78

150,000,00 317 .825,48 5.245.048 ,36

679.702 00

ANTONIO PAULO_DE BLIVEIRA FURLAN

## Página 24

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.24

ANEXO I à que se refere 0 DECRETO 9032338728e de 01 de Março de ' 2023 autorizado pela LEI DOTAÇÃO DESCRIÇÃO FONTE VALOR (RS) 3 .3 1588188288 Material de consumo Receita de Imposto e Trans Saúde AnuT ,dotação 400 ,000, 00 3,3 .90.39 Outros serv de terc. pessoa juri dica 1588188288 Receita de Imposto e Trans Saúde Anu dotação 1.400.000 ,00 16ooo00000 Transferência SUS Bloco de manutenção AnuT .do tªção 1.000.000 ,00 10 302 0001 2,060 Manutenção das Ações e Serviços Púb Ticos de Saúdé deuconson Média complexidade 3 .3 Material 1588088088 consumo Outros Recursos Não Vinculados Anu,dotação 100,00o , 0o TOTAL Fundo Municipal de Saúde de Macapá 3.579.702, 00 PARA : 12 01 Fundo Mun de Assistência Social 08 244 0001 2,148 Apoio a organização e Gestão do SUAS IGD PAB 3 '1588088688 1 Contratação por tempo determinado Outros Récursos Não VincuTados Anu] ,dotação 40.862 1 41 TOTAL Fundo Mun de Assistência Socia] 40.862,41 PARA : 12 02 Secretaria Mun de Assistência Soçia] 08 244 0001*2.95ó Manutenção da Sec. Mun de Assistência Social e Gerenciamento dos ConseThos 3 .3.90.92.00 Despesas de exercícios anteriores e5õ(óõoó9õ Outros Recursos Não Vinculados Anu1 .dotação 145.000 ,00 TOTAL Secretaria Mun de Assistência Social 145.000,00 TOTAL GERAL 27 .368 .834,84 Macapá, 01 de Março de 2023-

AntonIo PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL

## Página 25

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.25

Solicitação: ANULAÇÃO DE DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA ANEXO II 2 se refere 0 DECRETO 9038838728e de 01 de Março de 9823 , autorizado pela LEI 026 DOTAÇÃO DESCRIÇÃO FONTE VALOR (R$)

DE :

01 20 Secretaria Muni 2.003 75568a7 de Governo 04 122 0002 Manutenção da 3 3,90.39 00 Outros serv de terc pessoa jurídica Isoooooooó Recursos não vinculados de Impostos

33,000 ,00 33.000 ,00

TOTAL Secretaria Municipal de Governo DE: 01 21 Sec de Mobilização € Part Popular 04 122 0002 2.007 criâção da centrai de Serviços 3.3.90.30 Material de consumo I5õõóõõóõõ Recursos não vinculados de Impostos 3.3,90,39,00 Outros serv de terc pessoa jurídica -sónóóóóç9 Recursos não vinculados de Impostos

95.915 66

11.500,00 100 ,0o0 , 0o 207,415 ,66

TOTAL Sec . de Mobilização e Part Popular DE : 01 22 Secretaria de Gabinete Civi] 04 122 0002 2,008 Liquidaçao da Endesur 3.3.90 36 .00 Outros serv de terceiros pessoa física isoooooooó Recursos não Vinculados de Impostos 04 122 0002 2,009 Manutenção do Gabinete civi] 3 .3,90 39 Outros serv de terc pessoa jurídica esõõóõmóõõ Recursos não vinculados de Impostos

71.000 ,00

121,000 ,00 192.000 ,00

TOTAL Secretaria de Gabinete Civi] DE: 01 25 Guarda civi] Mun de Macapá 06 122 0001 1,029 Infraestrutura da Guarda civil 4 ,4,90.52,00 Equipamentos e material Recursos não vinculados Berzapeste isõõoooóõõ Impostos

4,000 , 00

AntonIo PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEY7O MUNICIPAL

## Página 26

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.26

ANEXO II à se refere 0 DECRETO 00763/23 de 01 de Março de 98235 autorizado pela LEI 02630/22 DOTAÇÃO DESCRIÇÃO FONTE VALOR (RS)

TOTAL Guarda civi] Mun . de Macapá DE: 01 34 Sec Mun de obras e Infraestrut urbana 04 122 0002 2.049 Reyitalização e Reforma de Prédios Própios 3.3.90.39 Outros serv de terc pessoa jurídica 1588088088 Recursos não vinculados de Impostos 4 .4 51 obras 1798086088 e instaJações Outros Convênios da União 05 451 0003 1,009 Qualifi {a{ãª Pavimentação, e Recapamen de Vias 4 , 4 1588038688 51 Obras e instalações Recursos não vinculados de Impostos 05 451 0003 1.011 Construção de Feiras e Mercado 3 3 . 90.39 _ Outros serv de terc pessoa jurídica 15pó,,698 Recursos não vinculados de Impostos 17oooo0000 Outros Convênios da União 05 451 0003 1,012 Sªsstrªfã8 , Reforma e Revitalização de Trapiches e Pontes 3 .3.90.39 Outros serv de terc pessoa jurídica '1,88638688 outros convênios da união 4 '1588035688 4,90 obras e Recursos não 'n9ta7afã8{ados de Impostos

4 ,00o , 00

0 ,05

4 .000.oo0 ,00

198,528,60

1.074.031,97 2.002 , 000 , 00

1.000.000,00

1.247.361,76 400.000 , 00 299,442 ,70 322 , 68 97,710 ,83 1.235.121,60

05 451 0003 1.016 Aquj siçãp de Maquinas equipamentos e Mobiliário em Geral 4 .4 52 Equipamentos e materia]permanente 1788088688 Outros Convênios da União

998,000 , 00

AnTonIo PAULO OLIVEIRA FURLAN PREFEFTO MUNICIPAL

## Página 27

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.27

ANEXO II a se refere 0 DECRETO 00763 48724e de 01 de Março de 4823 autorizado pela LEI 026 DOTAÇÃO DESCRIÇÃO FONTE VALOR (R$) 17 512 0003 2,764 Manutenção e Execução de Infraestrutura de Saneamento 3 .3 1,88688688 Material de consumo Recursos não vinculados de Impostos 2.181,428 ,08 4 4,90.30 Material de 1588688088 consumo Recursos não vinculados de Impostos 511.000 ,00 725.283 ,66 TOTAL Sec . Mun , de obras e Infraestrut urb 15.970.231,93 DE: 01 38 Sec Mun do Traba Des F588; e Inovação 04 122 0003 2,022 gbservatório d Bespesas Púb ca 3.3.90 39 .00 Outros serv de terc pessoa jurídica i5ooo00000 Recursos não vinculados de Impostos 129,500 00 129. 500 ,00 TOTAL Sec . Mun . do Traba Des Econ e Inova 259.000 ,00 DE: 01 58 Sec Mun de Iluminacão Pública 15 451 0002 2 037 Manutenção da MacapáTuz 3 .3 .90 39 .00 Outros serv de terc pessoa jurídica sóçóóóó99 Recursos não vinculados de Impostos 443.086,36 TOTAL Sec. Mun de Iluminação Pública 443.086,36 DE:

01 62 Sec Mun de Direitos Humanos 14 422 0001 2.044 FortaTecimento de Políticas Públicas de aos Direitos Pa8e8rãi' Humanos 3 ,3 90.30 de 1588688688 consumo Recursos não vinculados de Impostos 14 422 0002 2,045 Manutenção da Sec . Mun , de Direitos Humanos 3.3.90.36 Outros serv de terceiros pessoa física 1588088688 Recursos não vinculados de Impostos

35.315,00

5.000 ,00

ANTONIo PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MENICIPAL

## Página 28

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.28

ANEXO II a se refere 0 DECRETO 00763 388324 de 01 de Março de 9883  autorizado pela LEI 026 DOTAÇÃO DESCRIÇÃO FONTE VALOR (R$)

TOTAL Sec , Mun de Direitos Humanos DE:

40.315 1 0o

05 01 Fundeb Macapá 12 361 0001 é.35i Manutenção e Fortalecimento do Ensino Fundamental 3.3.90,36 Outros serv de terceiros pessoa física 1,98088688 Transterencias do FUNDEg-impostos 31% 3 .3 .90,37 1598086688 Locação de mão de obra Transferências do FUNDEB-impostos 30%

1.000.000 ,00

791,918,45 1.791.918 45

TOTAL Fundeb Macapá DE: 10 42 Fundação da Amazônia 19 303 0001 1,004 Projeto ',8788ar9ee 8u485 Co Tucuju 3.3.90.30.00 Matérial de consumo isoioooooó Outros Recursos Não Vinculados

185,000 ,0o 185.000 ,0o

TOTAL Fundação Bioparque da Amazônia DE: 1l 01 Secretaria Municipa] de Saúde 10 122 0002 2,063 da Sec Mun de Saúde 3.3.90,30 ,00 Mater85f 8 de consumo esó9ió9299 Receita de Imposto e Trans Saúde 3 .3.90.37 1588188288 Locação de mão de obra Receita de Imposto e Trans Saúde 3 .3 '1588i88288 Serv tecnologia informação/comunic. PJ Receita de Imposto e Trans Saúde 3 .3.90.92,00 Despesas de exercícios anteriores -só9ióó299 Receita de Imposto e Trans Saúde 4 ,4 ,90.51 obras e instalações 1588185288 Receita de Imposto e Trans Saúde 4 . 4 1588188288 Equipamentos € material permanente Receita de Imposto e Trans Saúde

200.022 77

400 .0o0 ,00

228 , 098 ,94

67 .653,78

46.017,42

30.000 ,00

ANTOnIO PAULO DE BLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL

## Página 29

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.29

ANEXO II à se refere 0 DECRETO 00763 de 01 de Março de 2823 autorizado peTa LEI '8/838728 DOTAÇÃO DESCRIÇÃO FONTE VALOR (RS) 10 812 0002 2.078 Manutençao da coordenadoria Municipal de Política de Esporte e Lazer COME 3.3,90.39 Outros serv de 1588188288 terc. pessoa jurfdica Receita de Imposto e Trans Saúde 150,000,00 TOTAL Secretaria Municipal de Saúde 1.121.792,91 DE: 1l 02 Fundo Municipal de Saúde de 10 301 0001 1.957 Kacapíblicos Manutenção das Açoes e Serviços em Saúdé (CUSTÉIO) Atenção Básica 3 ,1 1698058088 90.13 "6ang7gãenc/à 58,3 Obri 5 SUS BToco de manutenção 68.888 ,64 3 .1 1688688698 Despesas de exercícios anteriores Transterência SU5 Bloco de manutenção 500 ,0o0 , 00 3 .1 1688038088 Indenizações e restituições trabalhistas Transferencia SUS Bloco de manutenção 100.000 ,00 3 .3.90.33.00 Ressagen; e despesas com Iocomoção esó9ióó299 Recei de Imposto e Trans Saúde 1,400.000,00 3.3 1688638688 Outros serv de terçeiros pessoa física Transterencia Sus Bioco de manutenção 1.000.ooo,0o 10 302 0001 2,060 Manutenção das e Serviços Púb]icos de Saúdé Média complexidade 3 1,90 2749882/i 48p00 1588188288 por tempo_determinado Receita Imposto e Trans Saúde 600,0o0 , 00 3 .3 90.39 Outros serv de '3588638688 terc. pessoa jurídica Outros Recursos Não VincuTados 2.500.0o0 ,00 10 305 0001 2,062 Hangtançã?cdsfcafpes das e Seryiços Públiços de Vigílân?oà em Saúde 3 .3 1588188288 Outros serv de terc. pessoa juridica Receita de Imposto e Trans Saúde 100,000,00 TOTAL Fundo Municipal de Saúde de Macapá 6.268 ,888 ,64 DE: 12 02 Secretaria Mun de Assistência Socia] 08 244 0001 2.956 Manutenção da Sec. Mun de Assistência Socia Gerenciamento dos Consethos 3 ,3 .90.30 Materi af Ge 1589688688 consumo Outros Recursos Não Vinculados 40,862 9 41

## Página 30

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.30

ANEXO II a se refere 0 DECRETO 00763/23 de 01 de Março de 982;, autorizado pela LEI 02630/22 DOTAÇÃO DESCRIÇÃO FONTE VALOR (RS) 3 .3 90 Outros serv de terc. pessoa jurídica 1582089688 Outros Recursos Não VincuTados 145.000 ,00 TOTAL Secretaria Mun de Assistência Social 185.862,41 DE: 14 99 Reserva de Contigêncja 99 999 0.ooi 9093 Reserva de Contigência 9,9 99 . 00 Reserva de contingêncja esóíóóõóõó Outros Recursos Não Vinculados 300.000 ,00 317 ,825,48 TOTAL Reserva de contigência 617 .825,48 TOTAL GERAL 27 .320.336 ,84 Macapá, 01 de Março de 2023_

AntonIO PAULO DE OLIYEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL

DECRETO Nro 00765/23 de 01 de Março de 2023

Abre crédito adiciona] a0 yigente orçamento da (0) Prefeitura Munici pa] de Macapá 0 crédito especial no Yalor de ,RS.2.0õó.0óo,õo (Dois m{nhões de Reais) para 0 fim que indica

0 (A) Jª{ster (? ad0632 Prefeitura Municipa] de Macapá no uso de suas atribuicões Teg-ís e acordo coM a autorização contida na Tei nro. 02630/22

D E € R E T A :

Art 1o

Fica aberto adiciona] na forma do anexo constante do 8{9f8ntede nSezuªn+a 0 feª4 to especial no valor de RS 2.õô9 . Õ9ó,õ0 (Dois de Reais) para 0 que indica

Art 20 Os recursos necessários à cobertura do crédito mencionado no ar5280 8ei meiro deste instrumento serão obtidos na forma do Art.43 da Lei nro 17 de março de 1964 Sendo I RS2.000,ooo, 00 (Dois MiThôes de Reais) através de ANULAÇÃO {convn} de d0ta528569r çanentóri:s de acordo com 0 inciso III do art.43 da Lei nro conforme discriminação constante no ahexo fI que é parte integrante do presenté instrumento

## Página 31

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.31

Art 30 Este Decretg entrará em vigor na data de sua publicação , revogadas as disposições em contrário

Prefeitura Municipal de Macapá, em 01 de Março de 2023

AntonIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL Solicitação: CRÉDITO ESPECIAL ANEXO I a que se refere 0 DECRETO de 01 autorizado LEI 9038638328 de Março de 2023 pela DOTAÇÃO DESCRIÇÃO FONTE VALOR (RS)

DE:

06 55 Compan _ de Trânsito e Transp. de Macapá 04 122 0002 2,070 da CTMAC 3 3 ,60 45.00 989 g econômicas isoioooooo Outros Recursos Não Vinculados Anu].dotação TOTAL Compan de Trânsito e Transp. de Maca TOTAL GERAL Macapá, 01 de Março de 2023

2,000 , 000 , 00 2.000 .ooo , 00 2.0o0.o00 , 00

AntonIo PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL

Solicitação: ANULAÇÃO DE DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA ANEXO II a se refere 0 DECRETO 9038538324 de 01 de Março de 98235 autorizado pela LEI DOTAÇÃO DESCRIÇÃO FONTE VALOR (R$)

DE:

06 55 Compan de Trânsito e Transp. de Macapá 04 122 0002 2 070 Manutenção da CTMAC 3 .3 . 60 45 0o Subvençôes econômicas isoiooõooo Outros Recursos Não Vinculados

2.000.000 ,00 2,0oo.ooo , 00 2.000 .000, 00

TOTAL Compan de Trânsito e Transp_ de Maca

TOTAL GERAL

Macapá, 01 de Março de 2023

AntonIo PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL

## Página 32

Macapá, 13.03.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.32

encontram embasamento legal no Art. 37, caput, da Constituição Federal, nas normas definidas na Lei nª 10.520/02, no Decreto n' 10.024/2019, Decreto n' 7.892/2013, e subsidiariamente na Lei no 8.666/93, no edital e seus anexos do PREGÃO ELETRÔNICO SRP NO 049/2022, devidamente homologado, oriundo do Processo Administrativo Nª 21.084/2022 PMPBA, bem como ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 074/2022 - PMPBA. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: 2.1. Contratação de   Empresa   Especializada para prestação de serviços de manutenção preventiva e corretiva de centrais de ar da Câmara Municipal de Macapá, por meio do SRP Sistema de Registro de Preços, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas neste instrumento. CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR DOCONTRATO: 3.1. 0 valor   atribuído ao  presente   Contrato é no valor de RS 204.758,26   (duzentos e quatro mil setecentos e cinquenta e oito reais e vinte e seis centavos) Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos OS impostos,   taxas, transporte outros que, direta ou indiretamente, incidam ou venham a incidir na contratação.

CMM

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

EXTRATO DE CONTRATO

CONTRATO Nª 001/2023 CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: MEIO DO MUNDO SERVIÇOS PRODUÇÃO E EVENTOS LTDA CNPJ nª 10.833.108/0001-19_ OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÃO DE SERVIOS DE BUFFET E EVENTOS. CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 1.1. Lei Complementar nª 123/2006; 1.2. Lei nª 4.320 de maro de 1964; 1.3. Lei nª 10.520,de 17 dejulho de 2002; 1.4. Progão Eletrônico nª 003/2022; 1.5. Lei nª 8.666, de 21.06.1993 e suas alterações; 1.6. Parecer nª 004/2023/PROEJUICMM. CLÁUSULA SEGUNDA  DO OBJETO: 2.1.Contratação de Empresa Especializada para prestação de serviços SOB DEMANDA, DE ORGANIZAÇÃO E MONTAGEM DE EVENTOS, AMBIENTAÇÃO, DECORAÇÃO;   ILUMINAÇÃO CÊNICA, FORNECIMENTO DE BENS DE CONSUMO E SERVIÇOS DE BUFFET. CLÁUSULA SEXTA  DO VALOR DO CONTRATO: 6.1. A Câmara   Municipal de Macapá pagrá a CONTRATADA, pelos   serviços, objeto deste contrato, 0 valor Global estimado de RS 444.750,00 (quatrocentos e quarenta e quatro mil setecentos e cinquenta reais) .

Macapá-AP, 13 de fevereiro de 2023.

S2a

MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE

MacapátAP, 13 de fevereiro de 2023.

amulo PRESIDENTE

MARCELO DE MATOS DIAS

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

EXTRATO DE CONTRATO

Prefeitura de Macapá

CONTRATO Nª 002/2023 CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: C. N. SOUZA & BARROS LTDA ME CNPJ nª 34.925.867/0001-70. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE CENTRAIS DE AR CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 11. As disposições   inseridas no presente Contrato
