---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-05-28_Diário Oficial 4804 - 24.05.2024.pdf
ano: 2024
mes: 05
paginas: 27
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-05-28_Diário Oficial 4804 - 24.05.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '24 de maio de 2024 -Nª 4804

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipai de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust: e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

0 n 43.717,160/0001-69, estabelecida na Av: Paralba 1. 681 Pacoval, na Cidade de MacapálAP; CEP; 68.808-280, devidamiente representada neste ato por amiRaLDO Costa PEREIRA; portador do CPF nª '209.384.692-00, Rr nª 032988 PTCIAP; domiciliado no enderero Av; Canel do Jandiá; nª 2555, bairro; cidade noya na cidade de Macapá; estado do Amapá QBJEIQ: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERvIÇOS DE VIGILANCIA E SEGURANÇA PATRIMONIAL ARMIADA E DESARMADA, DIURNA E NOTURNA, COM FORNECIMENTO DE MÃO DE OBRA E EQUIPAMENTOS A SEREM EXECUTADOS DE FORMA   CONTÍNUA NO PARQUE Do Meio Do MUNDO EUNDAMENIQLEGAL; Art. 37 , caput; da Constituição Federa) Cc a1t..75, Inciso VIII; do Decreto Municipal n 509/2024 - PMM; que Dispõe sobre & Instrução Dos Processos De : Contrataçoes Diretas No   Ambito Da Administraçao Pública Municipal de MacapálAP; VALOR: 0 valor mensal do presente Termo De contrato 6 de R$ :88.243,92 (Oitenta e oito mil, duzentos & quarenta 8 'tres reals e noventa € dois centavos) ; perfazendo 0 valor total de RS 1.058.927,04 (Ummnilhao, cinquenta e oito mil,: novecentos vinte € sete reais 0 quatro centavos) VIGENSIA: 0 prazo de vigência deste Termo de Contrato é de 12 (doze)   meses, com   inicio em 24/05/2024 até 24/06/2025, vedada a prorrogação do respectivo contrato e recontratação da empresa   jª contratada nos termos do art; 75, inciso VIII; da Lei 14.133/2021 . DOIACAD @RÇAMENIÁRIA: FUNÇÃO PROGRAMATICA:  23.895.0003.2.335; CATEGORIA ECONÔMICA: 3,3.90.39,0o; FONTE: 1501; VALOR: R$ %.058,927,04 (Um milhão, cinquenta e oito mil, novecentos 8 vinte 0 sete reais € quatro centavos).

MACAPATUR

EXIRAIQ DE DISPENSA @E LICITAÇÃO No 002/2024 MACAPATURIPMM PROCESSO_No   0756.01.140/2024,  CONTRATO #ª 003/2024 MACAPATURIPMM: QBJEIO: CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE VIGILANCIAE SEGURANÇA PATRIMONIAL ARMADA E DESARMADA, DIURNA E NOTURNA COM FORNECIMENTO DE MÃO DE OBRA E EQUIPAMENTOS A SEREM EXECUTADOS DE FORMA  CONTÍNUA NO : PARQUE DO  MEIO DO MUNDO. EUNDAMENIQ LEGAL: Art: 37 caput; da Constituição Federal cIc art 75, inciso VIII; do Decreto Municipal n 509/2024 PMM, que Dispõe sobre a Instrução Dos Processos De Contratações Diretas No Ámbito Da Administração Pública Municipal de MacapàlAP. CONIRAIANIE: instituto MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, pessoa juridica de direito público interno; inscrita no CNPJ sob 0 n" 15.714.722/0001-85, com sede na Av  . Antônio Coelho d Carvalho; nª 319, Centro; CEP: 68.900-015, Macapà/AP  neste ato representada pela sua Direito- Presidenie LEDA MARIA SADALA BRITO; portadora do documento de identidade nª 2414836-SSPIPA e inscrita no CPF sob 0 n' 430.259,002-53,nomeada pelo   Decreto n" . 505/2023 PMM. CONIRAIADA: COOPERATIVA DE TRABALHO DOS PROFISSIONAIS AUTONOMOS DA ÁREA DE SEGURANÇA DO ESTADO DO AMAPA 4 PROSSEG pessoa jurídica de direito privado; inscrita no CNPJ sob 0 n 43,717.,160/0001-69, estabelecida na Av: Paraíba; n 681, Pacoval, na Cidade: de Macapá/AP; CEP; 68.908-280, devidamente representada neste ato por AMIRALDO COSTA PEREIRA_portador do CPF n" 209.394.692-00, Rr n" 032988 PTCIAP domiciliado no endereço Av: Canal do Jandiá n? 2555, bairro; cidade nova na cidade de Macapá; estado do Amapa VALOR: 0 valor mensai do   presente Termo De Contrato é de RS   88.243,92   (Oitenta e oito mil , duzentos 8 quarenta 8 tres reais € noventa 8 dois centavas) , perfazendo 0 valor total de R$ 1,058,927,04 (Um  milhão, cinquenta e olto mll, novecentos vinte * sete 'raais € quatro centavos). VIGÉNCIA: 0 prazo de vigencia deste Termo de Contrato @ de 12 (doze) meses corn inlcio: em 24/05/2024 atê 24/03/2025. ASSINADO EM; 24/05/2025.

MacapálAP; 24 de malo de 2024,

Huladolg LEDA MARI SADALA BRITO Diretora-Presidente da MACAPATUR Dec; Munieipal NO 505/2023 Pin

aesu Gseer(e COOPERATIVA DE TRABALHO DOS PROFISSIONAIS AUTONOMOS DA AREA DE SEGURANCA DO ESTADO DO AMAPÁ PROSSEG CNPJ Nª 43.717,160/0001-69

uadols DiretorzsPresidente Leda SADALA BRITO da MACAPATUR Dec: Municipal Nª 505/2023-PMM

SEMAS

EXIBAIQ PQ IERMD DE CONIRAIQ DE PRESIACAD 0E SERVGOS N [03i2024 MACAEREM

PORTARIA No 145/2024 P SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe   sào conferidas pelo Art: 228, $ 50 e seus Incisos da Lel Orgânica do Municiplo de Macapa cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2006 PMM que   dispoe sobre 0 Regimento   Interno do Municlpio de Macapa e ainda; ncs termos da Lel Complementar nª 136/2020 PMM.

PROCESSQ_No 0756,01,140/2024 . CONTRATO Nª 003/2024-MACAPATURIPMM CONIRAIANIE InStituto MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR; pessoa juridica de direito públicc interno; inscrita no CNPJ sob 0 nª 15.714 722/0001-85, com sede na Av Antônio Coelho de Carvalho , n" 319 Centro CEP 68.900-015 MacapálAP neste ato 'representada pela sua Direito- Presidente LEDA MARIA SADALA BRITO ; portadora do documento de Ídentidade nª 2414836-SSPIPA e inscrita no CPF sob 0 n" 430,259.002-53, nomeada pelo Decreto nª 505/2023 PMM. CONIEAIADA: COOPERATIVA DE TRABALHO DOS PROFISSIONAIS AUTONOMos DA AREA DE SEGURANÇA DO ESTADO DO AMAPÁ PROSSEG, pessoa jurídica ge direito privado; inscrita no CNPJ sob

RESOLve:

Art 10 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidor  IZAELSON VICTOR DOS SANTOS Matrícula nª . 628041 que exerce 0 Cargo de Provlmento Efetivo de Assistente Soclal; pertencente 8 Estrutura Administrativa da Secretaria Munlcipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no período de 01 de julho de 2024 a 30 de julho de 2024

## Página 3

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art;  20 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário, DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP; 21 de maio de 2024, ufavlah @ Qauazebe MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secfetaria Munícipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decrato nª 974/2024 PMM

Inscrita ` s#b 4 mnatricula: 60538, para se deslocarem de Macspa sece dei suas atividades funcionais até ComumidadE DO GARIMPO DE SÃo TOMÉ, para participafem da Justiçu   Itinerente Terrestre do JUIZADO DA INFANCIA € JUVENTUDE DE MACAPA; no dia 24 de maio de 2024, conforme 0 Oficio n" 4561873.

Ar: 720 Esta  Portaria entra em vigor na data de sua assinaiura, revogadas as dlsposiçóes em contrario

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE; PuBLIQUE SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistencia Social Macupa-AP, 21 de maio de 2024 Qela L aatl Qonaobo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n" 974/2024 PMM

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas   atribuições   legais que Jhe sao conferidas pelo Art: 228 e seus Inclsos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Munlcípio de Macapá, cumulada com Inciso XI; do Ant 68 do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispôe sobre 0 Rogimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complementar nª 136/2020-PMM .

PORTARIA Nª 013/2024 SEMASIPMM

RESOLVE: Art: 1' RETIFICAR 0s termos da Portarla nª 079/2024 SEMASIPMM, publicado no Diário Oficial do Município nª 4761,datado em 21 de março de 2024

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL;   usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe Sãc coníeridas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art. 5ª.do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

ONDE SE LÊ:

Art 1ª DESIGNAR; 0 servidor MARCOS ABELARDO RODRIGUES DA SILVA; matricula 3118552, categoría funcional de Assistente; lotado   na Secretaria Municipal de Assistencia Social; para acompanhar e fiscalizar % 30 Termo Aditlvo a0 Contrato de Locação n' 013/2020 SEMASIPMM, que tem como objetivo serviço de locação de imóvel para sediar 0 Centro de Referencia em Assistência Social CRAS Nova Esperança

RESOLVE:

Art: 1 DESIGNAR, 8 senvidora TALITA DA SILVA AMARAL; matriculà 2954422, categoria funcional de Assistente,   lotada na Secretaria   Municipal   de : Assistencia Social, para acompanhar e fiscalizar 0 30 Tormo Aditivo ao Contrato de Locaçáo nª 013/2020 SEMASIPMM; que tem como objetivo serviço de locação de Imóvel para sediar Centro de Referencia   em  Assistencia Social CRAS Nova Esperança. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE_ Gabinete da Secretaria Munlcipal de Assístencia Socíal Macapa-AP , 29 de janeiro de 2024

LEia*s&:

Art 1ª DESIGNAR; 0 servidor MARCOS ABELARDO RODRIGUES DA SILVA; matricula 3118552, categoria funcional de Assistente lotado na Secretaria   Municipal de Assistência Social; para acompanhar e fiscelizar 0 40 Termo Aditivo ao Contrato de Locação nª 013/2020 SEMASIPMM, que tem como  obietivo : serviço de locação de imóvel pera sediar 0 Centro de Referencia em Assistencia Social CRAS Nova Esperança

Gracinildo dê oSus Trindade Nunes

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa- AP. 20 de rnaio de 2024. 8 Lual u xQullo MAYLA KALME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decrelo nª 974/2024 PMM

Secretário Municipal de Assistencia Social - Interino Decreto n'2.861/2023 PMM

contrato 024/2024 PMMISEMAS

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA POR INTERMÉDIO Do (A) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM; Com Sede No {a) AVENIDA MENDONCA FURTADO Nª 313, CENTRC; CEP. 88,900-060, NA CIDADE DE MACAPA AP; INSCRITO (A) NO CNPJ SOB 0 Nª 05.895.768/0001-77 NeSTe ATO REPRESENTADO PELA SECRETARIA SR' MAYLA KALIME MaTOS CARVALHO; CPF Nª   793.757.822-04 CARTEIRA De IDENTIDADE Nª 167709, Nomeado{a) FELA DECRETO No 974, DE 03 De ABRIL De 2u24 DORAVANTE DENOMINADO ContRaTAnte, E O(A) EMPRESA P R PANTOJA LTDA-ME PEssoa JURIDiCADE DIREITO PRIVADO; SITO A AVENIDA CEARA;_Nª 380, BAIRRO: PACOVAL' CIDADE DE CIDADE MACAPA-AP; INSCRITa No CnPJ Sob N" 05,695.390/0001 - 88, DENOMINADA CONTRATADA NESTE ATO REPRESENTADA PELO SRA' REBECCA MAUES CREAO, CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 144018, E CPF NP 772,574.872-06 DEMOMINADO CONTRATADO, FUNDAMENTAÇEC LEGAL: NO AR.75 É DISPENSAVEL A LICITAÇAO: 86 Da CONSTITUIÇÃO FEDERAL; NAS NORMAS definidas Na Lei N' Lei N* 14,133, De 1 De AarIL_DE 2024 OBJETO; CONTRATAÇAO DE EMPRESA

PORTARIA N" 146/2024 - SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA Social usando de suas atribuiçóes legais que Ihe sà0 conferidas pelo Art: 228 0 seus Incisos da Lei Orgâníca do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Decroto n? 1264/2006-PMM , que disp`e sobre Regimento  irtern? do : Municiplo de Macapá e ainda nos termos da Lel Complomnontar nª. 136/2020-PMM.

RESOlve:

Art 1  AUTORIZAR A VIAGEM do Conselheiro Tutelar MaRCcio ANnt)NIO VALOIS LOPES; Inscrito sob a matricula 6o506, Assistente Tecnica Soclal; DALCY: PELAES AMARAL, Inscrita soba matricula: . 2967161, e a Assistente Tecnica Psicologa, DAYANE MARINA SILVA DA SILVA

## Página 4

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PARA PRESTAÇAO DE  SERvIçOS DE MANUTENÇAO PREVENTIVA E CORRETIVA CoM FORnECIMENTO De SUBSTITUIÇÃO DE PEÇASIMATERIAIS MEDIANTE RESTituicao E RECARGA De ExtInTORES DE Incendio Nos CENTROS  De REFERENCIA  ESpeCIALIZADO DE ASSISTENCIA SOCiAl (CREAS) VIGENCIA Do CONTRATO DE 12 MESES, DOTAÇAD ORÇAMENTARIA: PRCGRAMA 08.244,.0001.2,134, 08.244.0001.2.144 € 08.244.0001.2.025, FONTE: 4680, 1706 ELEMENTO DE DESPESA:  3390zd CUSTEIO: 3.3 VALOR GLOBAL; Rs 6.170,00 MaCAPAAP 22 DE MAJO DE 2024. 9 Jaylau &Daneuo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DecreTO NC 9742024/PMM CONTRATANTE

SEMSA

PORTARIA No 213/2024 SEMSA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228,inclsos I; III; IV e v da Lei  Orgánica do Munlcipio pelo Regime Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002 PMM e flnalmente 0 que consta nos autos do Decreto n 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo € Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura   Municipal, lotados na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA, no perlodo de 01 a 30 de MAIO de 2024.

PR PANTOJA LTDA-ME REPRESENTANTE LEGAL CNPJ; 05.695.390/0001-85 PR PANTOJA Assinado de forma dlgital Por PRPAnToJa LTDA:05695390 LTDA.056s53900c0185 Dados: 2024,55 22 {607:1€ 000185 ~03'09'

Servidor: ADENILZA REIS DA SILVA Matricula: 02348501 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

SEMHOU

Servidor: AIDA BEATRIZ DE BARROS DOS SANTOS Matricula: 02386781 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

PortaRiaN  92212024  SemhouipMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De HABITACÃO E ORDEnAMENTO URBANO,usando de suas atribulçôes legais que Iho cao conforidas pelo ART. 37, da Constituiçâo Fodoral , consderando 0 dlsposto no DECRETO No 317/2021 M PMM, datado de 13 de Janeiro de 2021.

Servidor: ALCIANE FRANKLIN FURTADO Matricula: 02349231 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

ResoLve:

Servidor: ALIELE DA SILVA BATISTA Matricula: 00173451 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitlvo: 2024

Art $ GONCEDER FÉRIAS REGULARES a08 sorvidores abalxo rolaclonadoe, pertencente 80 quadro de possoal do Municlpio de Macapa PMM; lotado na Secretaria Municipal de Habitação 0 Ordenamento Urbano SemHOU. Roferanto a 03 de Junho 2024 á {de 02 de julho de 2024.

Servidor: ANA CAROLINA DE ALENCAR BECKMANN Matricula: 02398281 Categoria Funcional: TERAPEUTA OCUPACIONAL Período Aquisitivo: 2024

SERVIDOR: EDILENE PEREIRA DOS SANTOS . MATRICULA: 60404, CATEGORIA: ASSESSORA TÉCNICA PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 03/06/2024 A 02/07/2024.

Servidor: ANDREA DORIA PEREIRA PEREIRA Matrlcula: 02358301 Categoria Funclonal: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

SERViDOR: GEORGE FERNANDO MOREIRA MARTINS. MaTRiculA; 980741 CATEGORIA: TeCNico EM ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 03/06/2024 A 02/07/2024. SERVIDOR:; MARIA DE NAZARÉ LIMA GUERREIRO SOUZA. MATRICULA: 990311, CatEGORIA: TeCnico EM ADMINISTRAÇAO PÚBLICA PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERiodo DE FERIAS: 03/06/2024 A 02/07/2024 . SERVIDOR TARCIANE NORÕES LMA MATRiCULA: 125481 Categoria: ARQUITETA PERÍODO AQUIsiTIvo: 2023; PERIODO DE FÉRIAS; 03/06/2024 A 02/07/2024, At? Esta portarla ontra 0m vigor 9 partir do dia 03 de Junho d0 2024, rovogadas 98 dlcposicoes @m contrário. DESE CiEnCIA RegistRE SE E PubLIQUE-Se,

Servidor: ADELSON JOSE LIMA RoDRES Matricula 03956761 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: ADRILENE PERREIRA MELO SOARES Matricula; 00171161 Categoría Funcional ENFERMEIRO Período Aquisitivo:2024

Servidor: ALEXANDRA VIEIRA DE QUEIROZ Matricula: 02924601 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANA MARCIA GEMAQUE KOURY Matricula: 02353691 Categoria Furicíonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANDREIA PATRICIA ArauJO Dos sanTos Matrlcula: 03950801 Categorla Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

MAX ATALIBA FERREIRA PiRES Secretario MunicipalSEMHOUIPMM Decroto 2.196/2023-PMM

## Página 5

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Servidor: ANTONIA CELIA DOS SANTOS BRITO Matricula 03987721 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: IEDA CORREA TorreS Matriculz 02348181 Categoria Funcional; ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: BENEDITA CRUZ MOREIRA Matricula; 02380311 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2024

Servldor: JACKSON JONAS GUALBERTO FERREIRA Matricula: 03952691 Categorla Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: BRINELL ARCANJO MOURA Matricula: 00175581 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JANE LOPES DE OLIVEIRA Matricula: 00171671 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CARINA DA COSTA VILHENA Matricula - 00219032 Categoria Funcional DIRETOR DA UBS 18 HORAS RUB Período Aquisitivo; 2024

Servidor: JESSICA CAROLINE Costa Matricula; 04009981 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: CAROLINE COSTA DE SOUZA Matricula - 02345401 Categoría Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOANA D ARC MACIEL Amanajas Matricula: 00185461 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidcr: CASSIO ROMAN Da SILVA PANTOJA Matricula: 00173531 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOELMA ALMEIDA DAnTas Matricula: 02386511 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CLAUDIA SENA FERREIRA Matrícula: 0395931 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2024

Servidor: JOSECELIA DA SILVA ALELUIA Matricula 02359621 Categoria Funcional: AGENTES DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: DENISE DE CARVALHO GODINHO Matricula 02397801 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA Período Aquisitivo: 2024

Servidor; JOSIANE DE SOUZA FERREIRA DE LIMA Matricula: 02390891 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: ELAINE CUNHA DOS SANTOS SOUZA Matricula: 03954201 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LETICIA DE OLIVEIRA MACHADO Matricula: 02393301 Categoria Funcionai: FARMACEUTICO Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: ELISANGELA OLIVEIRA DIAS Matricula: 00188991 Categoria Funcíonal: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo; 2024

Servldor: LETICIA SILVA GUIMARAES Matricula: 03953401 Categoria Furicional; TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: FERNANDA DOS SANTOS DIAS Matricula: 04018541 Categoria Funcional: ASSESSOR Período Aquisitivo; 2024

Servidor: LILIANE SANTOS DE OLIVEIRA Matricula 03984381 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Perlodo Aqulsitivo; 2024

Servldor: FERNANDO GOMES FACANHA Matricula: 04019861 Categoria Funcional ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: LUCER CLEBIO CAMPOS DE ALMEIDA Matricula; 03954121 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor; FRANCISDALVA COUTINHO PIRES Matricula - 02376201 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitivo: 2024

Servldor: MARCONI CASTELO BRANCO DE MELO Matricula: 02400361 Categoria Funclonal: TECNICO DE ENFERMAGEN Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MARIA FABIANA SILVA DIAS DE Araujo Matricula: 02401411 Categoria Furiclonal: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsltlvo: 2024

Servidor: GILMARQUES PEREIRA GOMES Matricula: 02373101 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: GRAÇA IRLANY DOS SANTOS BRAGA Matricule 02958501 Categoria Füncional: CHEFE DA DIV DE HUMANIZACAO Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MARICELIA TAVARES BARBOSA MARINHO Matricula: 02401171 Categoria TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

## Página 6

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Servidor: MARICY BARBOSA NUNES CRAVO Matricula: 01841952 Categoria Funcional: CHEFE DE GABINETE Período Aquisitivo: 2024

Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor; ROSIMARY QUEIROS DA SILVA Matricula 02342731 Categoria Funcional: MEDICO CLINICO GERAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARILIA SOUZA DOS SANTOS Matricula: 03984891 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Periodo Aquisltivo: 2024

Servldor: SAMARA GABRIELE ALBUQUERQUE Matrlcula: 02933421 Categoría Funcional TECNICO DE ENFERMEGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARISA RODRIGUES DA SILVA Matricula 00197041 Categoria Funcional FECHE DA DIV DE VIG. DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SAULL SOUSA OLIVEIRA Matricula: 00169692 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIVONE PIMENTEL RODRIGUES Matricula 00176551 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitívo: 2024

Servidor: SONIA SILVA ALVES Matricula: 02402571 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisltivo: 2024

Servidor; MARLENE BARRETO VAZ Matricula: 00217252 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2024

Servidor: SUSANE CRISLEY BRAZAO PICANCO Matricula; 03957141 Categoría Funclonal NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARLENE VIDAL QUEIROZ Matricula: 03962731 Categoria Funcional: ASSISTENTE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: TATIANA DA SILVA LIMA Matricula: 02355801 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivc: 2024

Servídor: MARLI DE ALMEIDA DoS REIS Matricula: 04019191 Categoria Funcional: FECHE DA DIV COMPANHAMENTO Período Aquisitivo; 2024

DE

Servldor; THALIA KIMBERLI DUARTE DOS SANTOS Matricula; 02927371 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MAYARA HENRIQUES DOS SANTOS Matricula 04021091 Categoria Funcioral: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: THIANE PEREIRA BRITO Matricula: 04012001 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MAYARA ROCHA QUARESMA DOS SANTOS Matricula: 02924781 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ADALBERTO RAIOL Da CONCEICAO Matricula: 00558241 Categoría Funcional: MERENDEIRO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: NELMA VILHENA Da SILVA Matricula - 00182011 Categoria Funcional TECNICO EM SAUDE BUCAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor; ANA BEATRIZ SILVA DOS SANTOS Matrlcula: 01739401 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Seryidor: PABLO MELO NEMER Matricula: 02392401 Categoria Furicicnal: ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2024

Servidor: ANA MARIA GIRAO DE QUEIROS Matricuia: 01775471 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo 2024

Servidor: PATRICIA GAZEL PICANCO Matricula: 02376551 Categoria Funcional; FISIOTERAPEUTA Período Aquisitivo: 2024 Servidor; PEDRO DIONES PANTOJA NEVES Matricula 03951291 Categoria Funcicnal: ENFERMEIRO Perlodo Aquisitivo; 2024 Servidor: PLINIO PENA RODRIGUES Matricula - 03954981 Categoria Funcional; TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor; CARLA FARIAS DA SILVA Matrlcula 01065931 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: CARMEN LUCIA MIRANDA DOS SANTOS Matricula - 00565701 Categoria Funcional: MERENDEIRO Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: EDGLEUMA PEREIRA REIS FERREIRA Matricula 01771481 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROMINIGUE GADELHA DE OLIVEIRA Matricula: 00090911 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EDILENE TAVARES DE SOUZA Matricula 00808451 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidcr: ROSILENE COSTA DA SILVA Matricula: 02374001

## Página 7

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Servidor: EDNALVA SANCHES DA SILVA Matricula; 00901231 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Matricula; 01746021 Categoria Funcional: AGENTE DE ADMINISTRAÇAO Período Aqulsitivo; 2024

Servidor; JUCINEIDE SILVA DOS SANTOS Matricula 01754801 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Servldor: ELIZANGELA CORREA DA COSTA Matricula: 00831271 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo:2024

Servidor: KARLA AUGUSTA VIEIRA DE MATOS Matricula 00701221 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ELIZANGELA DO SOCORRO DE SOUZA Matricula: 00801791 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: KATIA CILENE DIAS BRITO Matricula: 00782391 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servídor: ELZAMIRA GUEDES DE OLIVEIRA Matricula 00797581 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Perlodo Aqulsitivo: 2024

Servidor; KATIA PATRICIA OLIVEIRA GUIMARAES Matricula: 00334641 Categorla Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EUDA MEDES DE ALMEIDA Matricula: 01059291 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servldor: KEZIA BETANIA FIGUEIREDO CARDOSO Matricula; 01696331 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EUDIMAGNO MONTEIRO GURJAO Matricula: 00747991 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: LAIDE DE JESUS FLEXA VILHENA Matricula 00539611 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ENFERMAGEM Perlodo Aqulsitivo: 2024

Servidor: FRANCINETHE DO SORRORO NOGUEIRA Matricula: 00781821 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LEDA PENA LoBaTo Matrlcula 00741871 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: GESIKA COSTA SILVA Matricula 02373021 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LILYANE FIGUEIREDO NUNES CARDOSO Matricula: 00671301 Categoria Funclonal TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: GRACINEIA ASSUNCAO BAIA Matricula: 00574521 Categoría Funcional: SERVENTE Periodo Aquisitivo:2024

Servidor: LORENA CAROLINA DOS REIS DIAS Matricula: 01059451 Categoria Furcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: ILDACI FARIAS DA COSTA Matricula: 01064021 Categoria Funcional; TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisltivo: 2024

Servidor: LUCICLEIA GOS LOBATO Matricula: 00800201 Categorla Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitlvo: 2024 Servidor: LUIZ CARLOS DE ALMEIDA PASTANA Matricula: 00764571 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: IRAN SIDNEY MEDEIROS LoBaTO Matricula: 01038961 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aquisitivo: 2024 Servidor: IZABEL RODRIGUES CALVO Matricula: 00537671 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE PUBLICA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LUIZ CARLOS MORAES SARAIVA Matricula 01784541 Categorla Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOELMA ROCHA Matricula: 01793701 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MANOEL NAZARENO DA SILVA DIAS Matricula: 00568391 Categoria Funcional AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSE CORDEIRO DOS SANTOS LOPES Matricula: 01787301 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MANOEL R DOS SANTOS Matricula 00254291 Categoria Funcional AGENTE DE ADMINISTRAÇAO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSE DAMIAO SANTANA MACHADO Matricula: 00941701 Categoria Funcional; MOTORISTA OFICIAL Período Aquisltivo: 2024

Servidor: MARCELO PEDRADA DA COSTA Matricula: 00865501

Servidor: JOSE DA SILVA

## Página 8

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Categoria Funcional: TEC. EM ADMINISTRAÇAO PUBLICA Período Aquisltivo: 2024

Servidor: ROSENETE DO SOCORRO RAMOS DOS Matricula: 01785601 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA CARMELINA DOS SANTOS CASTRO Matricula: 00767241 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RUBENS DOS SANTOS BRUNO Matricula; 00756711 Categoria Funclonal AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo 2024

Servidor: MARIA IVANILDE PENA DE SOUZA Matricula: 00540701 Categoria Funcional; TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SANDRA RIBEIRO GOMES Matricula: 01777761 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA IZABEL TAVARES Da SILVA Matricula: 00568631 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SILVIA HELENA ALMEIDA DA SILVA Matricula: 00791381 Categoria Funcional= AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: MARIA RAIMUNDA GARCIA DE SOUZa Matricula: 00541351 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SINAIA SANTOS QUADROS Matrlcula: 01749391 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: MARINETE SILVA DOS SANTOS FONSECA Matricula: 01728551 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: VALNILSON DIAS REIS Matricula: 00887491 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Perioda Aquisitivo: 2024

Servidor: MARINEZ FERREIRA DO VALE Matricula: 01752181 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: VANIA DE SOUSA CERDEIRA Matricula: 01069921 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: MARISETE SILVA DE AZEVEDO COSTA Matricula: 00822791 Categoría Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: VERA LUCIA Da SILVA ROLA Matricula: 00574011 Categoria Funcional: AUXILIAR TECNICO HOSPITALAR Período Aquisltivo: 2024

Servldor: MAURICIO JOSE CORDEIRO DE SOUZA Matricula: 00701061 Categoria Funcional: FARMACEUTICO BIOQUIMICO Perlodo Aquisitivo; 2024

Servidor: ZILMA DE AzEVEDO RODRXGUES Matrlcula: 00553101 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aqulsitivo: 2024 Art: 20 Está Portaria entra em vigor a partir de 01 de abril de 2024; revogadas as disposições em contrário.

Servidor: MAYCON JACKSON DE LIMA ROCHA Matrícula: 00998561 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo: 2024 Servidor: MEIRE FERNANDA SILVA Dos SAntoS Matricula; 01765161 Categorla Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitlvo: 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete do Secretário Municipal de Saúde, 10 de maio de bnuta 2huuuhe c hya Ducwr ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, ªos 10 dlas do mês de maio de 2024.

Servidor: MICAIAS FERNANDES DE SOUZa Matricula: 01791831 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servldor: NEULTO DE OLIVEIRA MAGALHAES Matricula: 01783061 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: OSMERINDA ARaUJO DE ATAIDE Matricula: 01742891 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aguisitivo: 2024

PORTaRIA No; 221/2024- SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes sb0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III; IV e V da Lei Orgânlca do Municíplo pelo Regimento Interno da Secretaria Munlclpal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 8, finalmante 0 que consta nos autos do Processo Administrativo: nª 1467/2023-SEMSA/ PMM; datado de 13 de junho de 2023. Sob 0 parecer Juridico n" 076/2024

Servidor: RAIMUnDA DA SIlVa Aragao Matricula: 01746961 Categoria Funcicnal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: RAIMUNDO PEDRO DAS NEVES GuEDES Matricula: 00829701 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aqulsitivo: 2024

## Página 9

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

RESOLVE:

Art; 10 ConCedeR LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; servidora EUDA MENDES De ALMEIDA matrícula n*01059291, pertencente 90 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeltura Municipal, ocupante da catcoarla de funclonal de técnico em entermagem;lotado na Secretariu   Municipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de referente a0 período de 01/07/24a 30/07/24,01/12/240 30/12/24 01/01/25 30/01/252 Compreendido entre quinquênio d Julno/ 2013 # julho/ 2018 Art: 20 Esta portaria entra #m vigor ª partir de 01 de julho de 2024, revogadas as disposlçoes em contrário:

PORTARIA No: 223/2024= SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL de SAÚDE; usundo das atribuiçoes legais que Ihes 880 conferldas pelo Art: 228, inclsos I, III; IV v da Lel   Organica do Município pelo Reglmento Interno da Secretarla Municipal de Saude Decreto n" 0313/2002-PhM 8 finelmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 2566/2023-SEMSA/ PMM, datado de 10 de# novembro: de 2023  Sob 0 parecer jurídico nª 188/2023. Resolve: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) mesesy 0 servldora ELIANA CONTEnte GONÇALVES matrícula n" 00951921, pertencente B0 Quadro de: Provimento Efetivo do Municiplo de Macupá Prefaltura Municipal , ocupante da cutegoria de funcional= de fonouudiólogor lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos periodos de referente a0 período de 01/06/24 a 30/06/24, 01/08/24 8 30/08/24  31/08/2024 0 29/09/2024, compreendido entre quinquenio de dezembro/ 2006 * dezembro/ 2011 Art. 20 Esta portaria entra em vlgor 0 partir de 01 de Junho de 2024; revogadas a8 disposições em contrarlo:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretárla Municlpal de Saúde; 13 de maio de 2024: Znuca Maubauu bwo Buuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n% 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretarla Municipal de Saúder 808 13 dlas d0 mês de maio de 2024;

PORTARIA No; 222/20245 Semsa

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretárla Municipal de Saude, 13 de maio de 2024

SecReTaRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribulçães legaie que Ihes 850 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III; Iv 6 y da Lei Orginica do Munlcípio pelo Reglmento Interno da Secretarla Municlpal de Saúde 6 Decreto n" 0313/2002-PMM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo: ne 823/2023-SEMSA/PMM; datado de 04 de abrll de 2023" Sob 0 parecer Jurídico no 636/2023 ResOlVe: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; # servidora JOSE RAIMUNDO DA SILVA ATAIDE matrícula n*00784091, pertencente aa' Quadro de Provlmento Efetivo do Munlcipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categorla de funcional de agente comunitário de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA; nos períodos de rcterente 80 período de 01/09/240 30/09/24, 01/10/24 2 30/10/24; 01/02/25 0 30/02/2025. Compreendldo entre 9 quinqusnio de novembro} 2013 novembro/2018. Art 2" Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de: sotembro d6 2024, revogadas as disposiçõas er contrário. De-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretaria Municipal de Seúde; 13 de melo de 2020 bnu bnuulaa ck (wa [huwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYM:RÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto ne 1.262/2024 Mn PMM Publicado nesta Secretaria Municlpal de saúder 908 13 dlas do mês de maio de 2024,

lvun haule Ele fwxe Qyuuse ERICA ARANHA DE SOUSA AymoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMH

Publlcado nesta Secretaria Municlpal de Saúde; *08 13 dias do ntês de maio de 2024

PORTARIA No; 224/2024  Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atrlbulções legals que Ihes são conferidas pelo Art 228; Incisos 1, III, IV 0 Y da Lei   Orgânlca do Municipio pelo Regimento Interno du Secretaria Municipal de saúde 0 Decreto 0" 0313/2002-PMM finalmente 0 qüe consta nos autos do Processo Administrativo ne 617/2024-SEMSA/ PMM, datodo de 13 de março de 2024. Sob % parecer Jurídico nª 161/2024 RESOLVe: Art 1' CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; 0 servidora EUZIA Maria Rebelo Lopes De SOuzA matricula 0" 0174831, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeltura Municipal, ocupante da categoria de funclonal de agente comunltário de . saúde; lotado ra sacretaria Municipal de Saúde} SEMSA nos períodos de referente a0 período de 03/08/2024 à 18/07/2024, 19/07/2024 03/09/2024; Compreendido

## Página 10

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

entre qulnquenio de setembro/ 1988 à setembro/ 2003. Ast. 2" Esta portario entra em vigor a parfir de 03 de junho de 2024, revogadas a disposições em contrario.

8 v da Lei   Orgânica do Município € pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto p' 0313/2002-PMM 0, flnalmente % que consta nos autos do Processo Admlnlstrativo nP 2345/2023-SeMSA/ PmM, datado d6 10 de outubro de 2023. Sob 0 parecer jurídico n 120/2024 RESOLVE: Art: 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) mescs; a servidora ANA CRISTINA ALELUIA Lemos matrícula n' 00866811, pertencente *0 Quadro de Provlmento Efetlvo d0 Municfpio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de funcional de técnica em enfermagem; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA; nos Períodos de referente a0 período de 02/08/2024 01/10/2024, 02/10/2024 8 31/10/2024, 01/11/2024 8 30/11/2024, Compreendido entre 0 quinquenio de maio/ 2011 malo/2016. Art. 20 Esta Portarla entra em vigor a partir de 08 de setembro de 2024, revooadas a5 disposlçoes em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQuE-Se Gabinete da Secretárla Municipal de Saude, 13 de malo de 2024 buu Bhauhe & huuno fyuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMGRÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª 1,262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 008 13 dlas d0 mês de maio de 2034,

PORTARIA No. 225/2024- SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, ucando das atribuições legais que Ihes s80 conferidas pelo Art. 228; Incisos 1, III, IV 0 V da Lel Organica do Município pelo Reoimento Interno da Secretaria Munlcipal de saúde 0 Decreto n" 0313/2002-PHM 0, flnalrnente 0 qu0 consta nos autos do Processo Administratlvo n" 2010/2023-SEMSA/ PMM, datado de 23 de agosto de 2023. Sob 0 parecer Jurídlco n" 808/2024: RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) mneses, a servidora LAide DE JESUS FLEXA VILHENA matrícula n" 70016141, pertoncente a0 Quedro de Provlmento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municlpal, ocupante da categoria de funcional de auxillar de enfermagem, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA; nos Períodos de referante a0 Período de 01/06/2024 8 30/06/2024, 01/07/2024 31/07/2028; 01/08/2024 31/08/2024, Compreendido entre 0 quinquenio de agosto/ 2008 fevereiro/ 2015. Art 2" Esta portaria entra em vlçor 0 partir do 01 de Junho de 2024,  revogadas a3 disposlçóes em contrfrlo.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretárla Municipal de Saúder 13 de malo de 2024 Suw Vcuulla ca Ino yul ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decrato nª 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretarla Municipal de Saúder 808 13 dias do mes de maio de 2024;

Errata

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atrlbulç#es legals que Ihes são conterldas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da leiorgánica do município de Macapá, alterado pelo art 80, 5 50, inciso V € VIII da emenda lei orgonica n" 047/2018, REGIMENTO InTERNO DA SEMSA € DeCRETO No1,262/2024 PMM:

CONSIDERANDO, 0 Portarla Np40o/2017- SEMSA/PMM; que concede & servidor FABIO MARTINS PaNTOJA; LICENCA PRÊMIO , corresponde 80 período de 2007/2014

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Saude; 13 de malo de 2024. Buuu hnuuhao c bwu  Hyaue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto no 1.262/2024 PMM

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 qulnquênio entre 2007/2014

Publicado nesta secrctarla Municipal de Saúder d08 13 dias do mês de mafo de 2024

Lela-se:

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre MARÇO/2003 # MARÇO/ 2008

PORTARIA NC. 226/2024- SEMSA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbuições legais que Ihes 880 conferidas pelo Art: 228, incisos 1, JII, IV

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE @ PUBLIQUE - Se:

## Página 11

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Gablnete da secretaria Municipal de Saúde; em 13 de malo de 2024. buun fhcuube c hnubycue ERICA ARAnHA DE SOUSn AYMORÉ SECRETARIA HUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PmM

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente 40 quinquênio cntre 2007/2012

Lela-se:

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre FEVEREIRO/ 2006 a FEVEREIRO/ 2011

Publicado nesta Sccretaria Municipal de Suúde, Bo8 13 de malo de 2024.

ERRATA

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" SE: Gabinete da secretaria Municipal de Saúde: em 13 de malo de 2024,

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lel   organica do município de Macapá; alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda lel orgânica n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto No1.262/2024 ~PMh

Truw Inaubacu {ha {yuuwv ERICA ARAnha De Sousa aymorÉ SECRETÁRIA MHUNICIPAL De SaÚde Decreto n" 1.262/2024 PMM

CONSIDERANDO, portaria Np520/2020- SEMSA/ PMM, que concede a servidor FABIO MARTINS Pantoja; LICENÇA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2014/2019

Publlcado nesta Secretarla Munlcipal de Saúder a08 13 de maio de 2024"

ERRATA

Onde se lê:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usando das atribulções legais que Ihes são conferidas polo Art. 228, $ 4" Inciso IV € V da lelorganica do municíplo de Macapá; alterado pelo art: B" 5 50; inciso V € VIII da emenda Icl orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecReto No1.262/2024 'PMM:

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre 2014/2019

Lela-se;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre MARÇO/2008 8 MaRÇo/2013

CONSIDERANDO; 8 Portaria Nª422/2018- Sehsa /PMM, que concede 8 servidor DEUZA DA GAMA 6 SILVA; LICENCA PREMIO; corresponde 80 período de 2007/2014

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE; Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 13 de maio de 2024. bnc bacaule = da bnuua [ycue ERICA ARANHA DE SOUSA ÃYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto nª 1,262/2024 PMM

Onde se Ie;

(Art; 10) correspondente a0 quinquenio entre 2007/ 2014

Lela-se:

(art: 10) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO/ 2001 a FEVEREIRO/ 2007 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE- SE; Gabinete da secretarla Munlcipal de Saúde, @m 13 de maio de 2024.

Publicado nesta Secrerarla Municipal de Sauder h0s 13 de malo de 2024. ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atrlbulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 2281 5 40 Inciso Iv e V da lel   organica do municíplo de Macapá, alterado pelo art: 80 8 5" inciso V € VIII da emenda lel orgunlca no 047/2018, REGIMENTO InTERNO Da Semsa € decreto No1,262/2024 PMM CONSIDERANDO; 8 portaria No60/2019* SEMSA/PMM, que concede servidor MARINETE FIGUEIRA GOVEIA MaCHADO; LICENÇA PREMIO, corresponde ao período de 2007/2012

{nun Gnuub cU Juna yuuú ERICA aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secrotarla Municipal de Saúde; 003 13 de malo de 2024,

## Página 12

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

ErRaTA

(art: 1%) correspondente ac qulnquenio cntre DEZEMBRO/ 2001 & DeZEMBRO/ 2008

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuiçôes legale que Ihes sâo conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lel   organica do municipio d0 Macapá, alterado pelo art. 80 $ 5"; Inciso V € VIII da emenda lei orgânica n' 047/2018; REGIMENTO INTERNO DA SeMSA € decreto No1.282/2024 ~PMM:

De-SE CIENCIA; REGISTRA SE E PublIQUE- SE; Gabinete da cecretarla Munlcipal de Saúde; em13 de malo de 2024,

Inuu huulacu Swna Huo ERICA aranha DE SouSa ayMoRÉ SECRETaRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto no 1.262/2024 PMA

CONSIDERANDO; 8 portaria Np089/ 2020 SEMSA /PMM, que concede & servidor DEUZA DA GAMA E SILVA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2014/2019

Onde se lê:

Publicado nesta sccretaria Munlcipal de Saúder a05 13 de malo de 2024,

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2014/2019

ERRATA

Leia-*e*

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV # V da lei   organica do municipio de Macapá; alterado pelo art. 80 55" Inciso V e VIII da emenda Iei argânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMSa € DeCRETO No1.262/2024 ~PMM.

(Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre FEVEREIRO/ 2007 3 AGOSTO/2014

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se @ PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 13 de malo de 2024,

CONSIDERANDO, 0 portarla   No423/2023* SEMSA/ PMM, que concede * servidor MARIA SUELY: FERREIRA RODRIGUES; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017

Truu hhuuba ceo JnwuHyulo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 qulnquênio entre 2012/2017

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a05 13 de maio de 2024.

Lela-se:

ERRATA

(Art; 10) correspondente a0 quinquenio entre DEZEMBRO/2006 a DEZEMBRO/ 2011 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder @m 13 de maio de 2024.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçõcs legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, 5 4 inciso IV € V d0 lei orgónica do município de  Macapá, alterado pelo art: 80 $ 59, Inciso V € VIII da emenda lel organica no 047/2018; REGIMENTO Interno DA Semsn € DEcRETO N1*262/2024 =PMM:

bruw Acwubio d Ine Aus ERICA ARANHA DE SousA AymoRe SECRETARIA HUNICIPAL DE SaÚde Decreto np 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de saúde; a0s 13 de maio de 2024,

CONSIDERANDO; Portaria N*138/2019* SEMSA/ PMM; que concode a servldot MARIA SUELY FerRbIRA RODRIGUES; LICENÇA PREMIO; corresponde a0 período de 2007/2012

PORTARIA NP 208/20245 SEMSA

Onde se lê:

SECRETARIA Municipal DE SAÚDE; Usondo das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art: 238, Incisos I, III; IV 6 v da Lel Orginica do Municipio C Pelo Reglmento Interno da Secretaria Municlpal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM 0

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012

Leia-se:

## Página 13

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

finalmente 0 que consta nos autos do Prvcesso Administrativo n" 2233/2023-SeMsa;PMM; datado de 26 setembro de 2023. Sob 0 parecer Jurídico no 183/2024 RESOLVE: art 1v CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) mesesr * servidora MARXA Do Socorro Sousa Da SILVA Wztricule 410 178461 pertencente *0 Quadro de Provlmento Efetivo do Município de Macapa Iay Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de funclonal de técnico em enfermagem; Jotado na Secretaria Munlclpal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de rcferente 80 periodo 01/05/2024 3 30/05/2024; 01/07/2024 30/07/2024, 31/07/2024 a 29/08/2024 Compreendido entre 0 quinquênio de Juiho/ 2018 Julho/ 2023. Art 20 Estu portaria entra em vigor 2 partir de 01 de malo de 2024, revogedas a8 disposicbes € ccutraric.

buua Kruulia = fywa Uyuv ERICA AranHa DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PmM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 20 de maio de 2024.

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando dasatribuicões legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40, Inciso IV € V da lei   organlca do munlcfplo de Macapá, alterado pelo art. 8" 8 50, Inciso V € VIII da emenda lei organica no 047/2018, RECIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecRETO Nª1.262/2024 'PMM:

CONSIDERANDO, portarla No208/2018- SEMSA/PMM; que concede servidor CHARLENE MAIA TORRES: LICENÇA PREMIO; corresponde a0 perlodo de 2007/2013.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se Gabinete da secretária Municipal de Saúder 03 de malo de 2024 Suca bculuc frwna lycuecne ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decretc nª 1.262/2024 PMM

Onde se Iê:

({Art: 19) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Leia-se:

Publicadc nesta secretaria Municipa: 80 Saúder 805 03 dla* do m8s de maio de 2024

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO/ 2005 * AGOST0/2013

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando dus atribuições lepals que {hes sã0 conforidas pelo Art, 228, $ 40 Inciso IV e v da lei   orpânica do  munlcípio deMacapa, alterado pelo art 80 5 50; inciso V e VIII da emenda Iel organica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSa € DEcRETO No1.262/2024 -PMM

De-SE CIENCIA; REGISTRA-Se € PUBLIQUE- Se; Gabinete da secretarla Municipal de Saúder em 20 de maio de 2024.

buca Maulu cU hna Hyuusri ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

CONSIDERANDO, 8 portaria Nª172/2018 SEMSA/PMM; qu0 concede 0 servidor ROSIRENE LIMA DA COSTA; LICENÇA PRÊMIO; corresponde 80 período de 2007/2012.

Publlcado nesta Secretaria Hunicipal de sauder 803 20 de malo de 2024.

ERRATA

Onde se lê:

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV e V da lel   organica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIIr da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO N'1.262/2024 PMM

(Art. 1") correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012

Lela-se:

(Art 10) correspondente 00 quinquenlo entre DEZEMBRO/ 1999 ^ DEZEMBRO / Z004

CONSIDERANDO; a portaria No799/2019- SEMSA/PMM, que concede servidor CHARLENE MAIA TORRES; LICENCA PRÊMIO, corresponde 80 perlodo de 2012/2017. Onde se Iê: (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017 Leia-se;

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA SE E PUBLIQUE SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 20 de maio de 2024

## Página 14

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

{Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre AG0STo/2013 3 AG0sto/ 2018 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE - SE; Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúder em 20 de malo de 2024.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017 Leia"se:

{aen /culia ch dufa Hylyov ERIcA Aranha De Sousa YMORe SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 20 de mnalc de 2024.

(Art. 10) correspondente 30 quinquênio entre NoveMBRo/ 2005 a JaneIRO/2011 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUB" SE; Gablnete de secretaria Municipal de Saúde, em 20 de maio de 2024. Enzu Icul CQi {nwo [juou ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SecretaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nP 1.262/2024 PMM

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 48 inciso IV € Y da lei   orgunica do munlcfpio de Macapá; alterado pelo art. 8ª, 5 5%, inciso V € VIII d emenda 8 Iei: organica n" 047/2018, REGIMENTO Interno DA SEMSA € DECRETO Np1.262/2074 -Pmm:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 20 de malo de 2024

CONSIDERANDO portaria N*314/2016* SEMSAIPMM; que concede 3 servidor CLEUDE Silva DE LIMA; LICENÇA PREMIO; corresponde 90 período de 2007/2012

Errata

secretarra MUNICIPAL DE SAÚDE usando das atribulções legais qu0 Ihes sã0 conteridas pelo Art. 228; 5 40 Inclso IV 0V da lei organlca do município de Macapá, alterado pelo art: 80 5*50, Inciso V € VIII da emenda à Iet orgânlca G" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/202a -PmM:

Onde se lê;

(Ait 18) correspondente a0 quinquênio entre 2007/ 2012 Lela-se*

CONSIDERANDO; 2 portaria NP370/2017- SEASA/PMM que concede & servidor EDVAR JARDIM DO NASCIMENTO, LICENÇA PRÊMIO, corresponde B0 perfodo de 2007/2013.

(Art; 19) correspondente a0 quinquênio entre NoVEMBRO/2000 # noveMbro/z005

Onde se lê:

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA SE E PUBLIQUE - SE; Gablnete da secretaria Municipal de Saúde, em 20 de maio de 2024;

(Art: 1") correspondente a0 quinquênlo entre 2007/2013 Leia-se:

ERICAARAnHA De Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto ne 1-262/2024 PMM bruw Buda & hnuun Dycum Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a09 20 de maio de 2024

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JULHO/ 2001 0 JuLHO/ 2006

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE SE Gablnete da secretaria Municipal de Saúde, em 20 de malo de 2024, ERICA aranha DE sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE Sauue Becreto n" 1,262/2024 PMn Publlcado nesta Secretaria Municipal d Saúder a08 20 d0 malo de 2024

ErRata

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 49 Inciso IV 0 V da lel   orgânica do municíplo de Macapa, alterado pelo art. 8* $ 5ª inciso V € VIII da emenda Iei orgânica n' 047/2018, REGIMENTO InTerno Da Semsa € DecReto No1.262/2024 ~PMM.

ERrata

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV @ V da Iei organica do município de Macapá, alterado pelo art. 8" 5 50 Inciso V # VIII 0a emenda lei orgânica n" 04z[2018,

CONSIDERANDO 8 portaria No224/2018- SEMSA/PMM, que concede servidor Cleude SILVA De LIMA; LICENÇA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2012/2017

## Página 15

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

REGIMENTO INTERNO Da Semsa € Decreto N*1.262/2024 ~PMM:

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; ugattfo das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei   orgânica do municíplo de  Macapá, alterado pelo art. 80 5 5%, inciso V € VIII da emenda lei orgânica n9 047/2018, REGIMENTO InTERnO DA SeMSa € Decreto No1.262/2024 ~PMM

CONSIDERANDO; portaria No810/2018* SEMSA/PMM; que concede # servidor EDVAR JARDIM DO NASCIHENTO, LICENÇA PRÊMIO, correspande a0 período de 2013/2018.

Onde se lê:

CONSIDERANDO; Portaria Noz88/ 2019* SEMSA/ PMM; que concede @ servidor LUZIA DE CARVALHO FERREIRA, LICENÇA PREMIO, corresponde ã0 período de 2013/2019.

(Art: 10) correspondente a quinquênio entre 2013/2018 Leia-se:

Onde se lê;

(Art 1") correspundente a0 quinquênio entre JULHo/2006 a JULHO/ 2011

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2013/2019 Leia-v:

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 20 de maio de 2024

(Art: 10) correspondente a0 quinquênlo entre JANEIRO} 2013 & HaAIO/2018 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE - Se: Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 20 de maio de 2024:

ERICA AranHA DE SOUSA AYMORÉ SeCRetaRIa MUNICIPAL De SaÚde Decreto no 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúder a04 20 de malo de 2024

Bnua hcuuluç 4p bvelyuwv ERICA ARAnHa De sousa aymorÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.282/2024 PMM

Errata

A SECReTÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçoes legais que Ines sâo conferidas pelo Art; 228, 5 40 inciso IV & V de Jel   organlca do municfpio de Macapár alterado pelo art: 80 8 59, Inciso V € VIII da emenda lei orgânice 0? 047/2018, REGIMENTO InTERNO DA SehSA € DECRETO N01.262/2024 'PhM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 20 de malo de 2024 Errata

CONSIDERANDO; a portaria N*199/2015- SEMSA/PMM; que concede & servidor LUZIA DE CARVALHD FERREIRA LICENÇA PREMIO, corresponde 0 periodo de 2007/2013

A SECReTaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; ubando; das atribuicpes legais quc Ihes são conferidas pelo Art  2287 $ 40 Inciso Iv &v da_lei orpanice do município de Macapá; alterado pelo art: 80 5 50 , Inciso V € VIII da emenda lei: orgânlca MP 047/2018, REGIMENTO INtERNo Da SemSA € Decreto No1,262/2024 'PMM

Onde se lê:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênlo entre 2007/2013 Lela"se:

CONSIDERANDO; 0 portaria No393/2017- SEMSA/PMM; que concede servldor ANA MARIA DA SILVA SANTOS; LICENÇA PREMIO; corresponde B0 período de 2007/2013

(Art 19) correspondente *0 quinquênic entre NOVEMBRO/2007 a JANEIRO/2013 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE- Se Gabinete da secretarla Municipal de Saúde, em 20 de malo de 2024, Sna hhaulia cfuc [yus ERICA ARanHA DE SOUSA aymoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto n" 1.262/2024 Phn Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúder *09 20 da maio de 2024

Onde se le:

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Lela"se:

(Art 10) correspondente a0 qulnguênis entrc Fevereiro/z006 & FEVEREIRO/ 2011 DÊ-SE CIENCIA; RegIsTRa-SE € PUBLIQUE" SE: Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 20 de maio de 2024

## Página 16

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 16 supramencioiaaa %a aecisaç esavelecida neste reimo ce Aajudicaçao € {auea Ynreuebo c fywo Uycuu Homologaçao Macapa AP, 20 de maio de 2024 ERICA ARANHA DE SOUsA AYHORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretarío Muticipal de Educação - SEMED Decrcic nª 582/2024 - PMm

Publicado nesta Secretaria Munlciwal de Saúde; a0s 20 de malo de 2024.

EXTRATO Do 7 (PRIMEIRO) TERMO ADITIYO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO PARA ENTRECA DE SERYIÇO Ao CONTRATO Nª  036/2023 DCCAEMED PKOCESSO N' 24892024 DCCISEMED

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e v da lei   orgânica do munlcíplo de Macapá, alterado pelo art 80 $ 50; Inciso V € VIII da emenda 3 lei orgânica ne 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecRETO Nª1.262/2024 ~PMM.

DAS PARIES; Pelo presente instrumento € nos melhores termos de direito {s partes  80  final ` assinadas, como outorgante outorgado; respectivamente , tendo de um lndo, como CONTRATANTE; 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ por   intermedio da SECRETARIA MUNKIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDPMM , Pcssoa Juridica dc Direito Publico; inscrito no CNPJ sob n? 30.115.576/100}-68, com sede nesta cidade, sito 4 Rua Hildemar , nª 134 Santa Rita ncsic ao reprcscntada por Scu Secictúrio, 0 Senhor MADSON MILLOR LIMA RODRICUES con poderes outorgados pelo Decreto n 582/2024 PMML,  brasileiro, servidor pliblico, portador da ceduta de identidade nª 273403 2 via € CPF nª 624.729.172+87, fesidente domiciliado na Ay Feliciano Coelho, nª 504, baino Trei; Hesla Cidade; doravante dcnominada CONTRATANTE; do oubru Iado cmpresa SOUZA EMPREENDIMENTOS C SERVIÇOS LTDA, CNPJ n? 30.172,331/0001-70; coui scde no TV OIAPOQUE; Sn Bairro do Central n0 Municipio de Mazagho-AP , Tepresentado pclo Snhor RAUL FUTURAMABOSQUE DL SOUZA RG nª 74621VAP, CPF n? 058.871.082-23,doravante denominada CONTRATADA, resolvcm ] cckbrar 0prscnle Tenno   Aditivos em observancia as Otsposicoes da Lei 0 8666, ] 21 de junho de 1993 , de Lei de Durctrizes Orçementarias vigente, tnediante as clausulas € coodiçoes 4 segtlir crunciadas

CONSIDERANDO, a portaria No825/2018- SEMSA/PMM; que concede servidor ANA MARIA DA SILVA Santos, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 periodo de 2013/2018.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2013/2018 Leia"se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre FEVEREIRO/ 2011 3 FEVEREIRO/ 2016 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" SE: Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 20 de maio de 2024*

1 CLAUSULA PRIMIEIRA DO OBJETO; 0 presente Tcrmo Adítivo tem m: oojclo A PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇAO PARA ETREGA DE SERVIÇO d0 Contrato n 036rnz} DCCISEMEW referente & construção da Escola de Ensino Fundamental no MNücípio & Macapa Eseola Açal, por mais 18o (ccuto € Qiteufn ) dias a Cuurar de 13/052024 * 09/11/2024

2 CLÁUSULA SEGUNDA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 2,1 0 preserte instrumcnto fundamentn-sc n0 Alt 57,Inciso Il, da Lei n 8,686/1993

{nuc Pnuuba-ee huno lyuucr ERICA Aranha DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n0 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretarin Municipal de Saúde; a08 20 de maio de 2024.

3 CLAUSUEA TEHCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS: Ás despesus decorenes dcsi ADITAMENTO correrio & contar dos recursos prexistos 0 ucanacnto   gctal   do   Mnnicipio deMacapa destinadoR Sectetariz Municipal de Educaçao SEMEDIPMMno exercicio onruenaria de 2024, Atraves 4a UNIDADE OKÇAMENTANA: 040l; FUNÇiO PROGRAMÁTICA: 12.1220001. 2,413; CATEGORIA ECONOMICA: 4.4.90.51, FONTE: 1570. Clausula QUARFA RATIFICAÇAO: Ficum   rutificadas todas  98  deinzis  dausulas condiçocs do Contrato n 036/2023- DCCAEMEDY {ue Lo teniham sido {aiteradas; implícita ou explicitaterte; pxxr estc taro editivo

SEMED

EXTRATODO IERMO DE ADJUDICAÇAQ E HOMOLOGAÇÁQ

Homologo resultado da Tomada de Preços nª 059/2023 CPLISCCISEGOVIFMM nâ modalidade Tomada de preços do tipo Menor preço global, dando outras providêncías; A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO SEMED; nc usO de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas;

3. CLAUSULA  QUiNTA D4S DISPOSIÇOES FINAIS: publicução ccsumida &} psesente Termo Aditivo na Imprcnsa Oficial Quc wondira indisriensavel para suB eficácin   sera providenciada psle Contraanic [Os tarmos do parégrafo Lnico, do &L 6l,da Lei nª 8.666/93 € suas aitcracoes posieriores Eprr estaren justns € conltratados OS represcntantes das pertes firmam prescníe Termno Aditivo; por $i € Scus succssorcs em 03 (tres) vias igvais € rubr:~atas,paru todos 08 finas dc direito Oprecene terro aditivo entra em vigor na data de su3 assinatura

RESOLVE: Homologar Tomaca de Preços Pregão n? 059/2023 CPLSCCISEGOVIPMM; Processo Nv 3.352/2023 Memorando n' 23,.626/2023 ~ SEMEDIPMM na mcdalidace Tomaca de preços do tipo menor preço global, cujo   objeto Contratação  aquisição de Kits de Materiais Escolares para atender as Necessidades das Escolas Municipais Ensino Fundamental Temo de Compromisso nª 202002205-8 PAR, tudo conforme 0 exposto no presente termio EMPRESA VENCEDORA: CARVALHO COMÉRCIO & SERVIÇOS LTDA CNPJ: 41,835.803/0001-43 Valor R$ 47,299,22 (QUARENTA E SETE MIL; DUZENTOS E NOVENTA € NOVE REAIS E VINTE € DOIS CENTAVOS) Pelo presente; fica informadc a empresa vencedora do certame

Macapa-AP, 12 de mai de 2023,

MAnISON MILLOR LIMA RODRICUES SECREITARIO MINICIFAL DE LDUCAÇÃO DECN' 582/2034 PMM RCONTKATANTE

## Página 17

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

CENTRO DE EDUCAÇÃO INFANTIL 0 PEQUENO PRÍNCIPE

MATERNAL IV

(3 ANOS A 3 ANOS E 11 MESES)

90 VAGAS (AMPLA CONCORRÊNCIA) 10 VAGAS (CRIANÇAS COM DEFICIÊNCIA)

8

2

1

1 { ª

H | 1 8 5 28 / 32 Davi Luiz De Azevedo Tito NÃO 26/08/2020 CLASSIFICADO 2 28 / 32 Maria Bella Ramos SIM 12/08/2020 CLASSIFICADO 3 28 32 Maria Isadora Lima Barbosa NÃO 25/11/2020 CLASSIFICADO 28 / 32 Rael Da Silva De Souza SIM 25/09/2020 CLASSIFICADO 5 Raymison Dos Anjos Saraiva 28 / 32 NÃO 06/12/2020 CLASSIFICADO Júnior 6 25 / 32 Amália Silva Queiroz NÃO 20/10/2020 CLASSIFICADO 7 25 32 Ana Luiza Dias Da Silva NÃO 30/09/2020 CLASSIFICADO 8 Antony Gabriel Dias Furtado 25 / 32 SIM 01/12/2020 CLASSIFICADO Da Silva 9 25 32 Lucas Ferreira Sanches NÃO 13/06/2020 CLASSIFICADO 10 25 32 Maria Flor Dos Santos Maciel NÃO 28/06/2020 CLASSIFICADO 11 25 / 32 Maria Julia Maia Batista NÃO 30/04/2020 CLASSIFICADO 12 25 32 Melina Rafaela Da Cruz Cardozo NÃO 11/05/2020 CLASSIFICADO Saphira Isabelle Gomes Dos 13 25 / 32 NÃO 31/08/2020 CLASSIFICADO Santos Aaron Gabriel Santos Do 14 25 / 32 NÃO 25/03/2021 CLASSIFICADO Nascimento 15 25 32 Anabela Da Silva Freitas NÃO 14/12/2020 CLASSIFICADO 16 25 32 Analu De Souza Lopes NÃO 13/07/2020 CLASSIFICADO 17 25 32 Anthony Andrade Carvalho NÃO 04/08/2020 CLASSIFICADO 18 25 32 Antonella Dos Santos Leão NÃO 01/12/2020 CLASSIFICADO Ariella Aressa Da Silva Dos 19 25 / 32 NÃO 09/04/2020 CLASSIFICADO Santos 20 25 32 Benjamin Ataíde Braga SIM 26/08/2020 CLASSIFICADO 21 25 32 Benjamin De Freitas Maia NÃO 28/12/2020 CLASSIFICADO 22 25 / 32 Francisco Castro De Brito SIM 04/01/2021 CLASSIFICADO 23 25 / 32 Gustavo Rafael Modesto Vilhena NÃO 20/11/2020 CLASSIFICADO 24 25 / 32 Hannah Maressa Sena Magno NÃO 20/02/2021 CLASSIFICADO

1

## Página 18

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

25

25 / 32 João Francisco Garcia Lima SIM 14/12/2020 João Santiago De Campos 25 / 32 NÃO 25/04/2020 Donato 25 32 Kauã Pyetro Da Silva Trindade NÃO 03/01/2021 25 32 Lorenzo Gael Da Silva E Silva SIM 25/04/2020 Pedro Henrique Alves De 25 32 NÃO 21/10/2020 Oliveira 25 32 Ravi Lobato Quintela NÃO 28/12/2020 25 32 Thomas Gabriel Aguiar Amaral NÃO 13/03/2021 23 32 Ariadne Eloá Cordeiro Mira NÃO 19/11/2020 Samuel Davi Do Carmo 23 / 32 SIM 28/06/2020 Nascimento 21 32 Alice Maitê Campos Da Silva NÃO 06/03/2021 21 32 Carlos Henrique Santos Silva NÃO 06/10/2020 Christopher Pietro Souza Dos 21 / 32 NÃO 07/05/2020 Santos 21 / 32 Clara Oneide De Sousa Costa NÃO 01/07/2020 21 32 Davi Baia Trindade NÃO 31/12/2020 Esther Victoria Muniz Silva 21 / 32 NÃO 07/01/2021 Tavares 21 32 Heitor Santana Monte NÃO 29/10/2020 21 / 32 João Guilherme Melo Ferreira NÃO 18/02/2021 21 / 32 Joaquim De Oliveira Araujo NÃO 31/10/2020 21 32 Laura Lima Leal NÃO 12/12/2020 21 32 Lourdes Maria Seabra Ferreira NÃO 05/03/2021 Lunna Mariah Isacksson 21 32 NÃO 16/12/2020 Trindade 21 32 Pietro Caleb Marques Barroso NÃO 25/01/2021 Anthony Miguel Romani De 20 / 32 NÃO 15/08/2020 Oliveira Derick Brayan Santos   Santos 20 / 32 NÃO 09/03/2021 Feitosa 20 / 32 Emilly Victoria Amoras Furtado NÃO 25/04/2020 20 / 32 Gael Ardasse Góes NÃO 29/06/2020 Heitor Miguel Gadelha 20 / 32 NÃO 16/02/2021 Quaresma 20 / 32 João Felipe Alencar De Carvalho NÃO 28/05/2020 Marcos Miguel Batista De Lima 20 / 32 NÃO 12/05/2020 Gama 20 / 32 Nilva Esther Ribelro França SIM 26/03/2021 20 / 32 Ágatha Thayane Martins Mendes NÃO 16/03/2021 20 / 32 Ana Melissa Da Silva Fonseca NÃO 03/05/2020 20 32 Andria Samira Pimentel Pastana NÃO 13/07/2020 20 / 32 Antônio Hugo Mubarac Da Silva NÃO 19/10/2020 Benjamim Franklin De Assunção 20 / 32 NÃO 12/02/2021 Amaral 20 / 32 Davi De Oliveira Monteiro NÃO 15/07/2020 20 / 32 David Manoel Pinheiro Lobato NÃO 03/03/2021 20 / 32 Edgar Benício Pinheiro Dias NÃO 02/C3/2021 Hector Lorenzo Viana Barros 20 / 32 NÃO 16/04/2020 Fontoura 20 32 Isadora Lemos De Castro NÃO 22/03/2021 20 / 32 Jorge Miguel Picanço Baia NÃO 05/11/2020 20 32 Kalel Wallace Marques Mourão NÃO 17/06/2020 20 / 32 Lael Vilhena Pamphylio NÃO 24/06/2020

CLASSIFICADO

26

CLASSIFICADO

27

CLASSIFICADO CLASSIFICADO

28

29

CLASSIFICADO

30

CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO

31

32

33

CLASSIFICADO

34

CLASSIFICADO

35

CLASSIFICADO

36

CLASSIFICADO

37

CLASSIFICADO CLASSIFICADO

38

39

CLASSIFICADO

40

CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO

41

42

43

44

45

CLASSIFICADO

46

CLASSIFICADO

47

CLASSIFICADO

48

CLASSIFICADO

49

CLASSIFICADO CLASSIFICADO

50

51

CLASSIFICADO

52

CLASSIFICADO

53

CLASSIFICADO

54

CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO

SORTEIO

55 56

57

58

59

CLASSIFICADO

60

CLASSIFICADO CLASSIFICADO

61

62

CLASSIFICADO

63

CLASSIFICADO

64

CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO

65

66

67

## Página 19

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

68 69

20 / 32 Lara Sophia Rodrigues Pereira 20 / 32 Lívia Maria Hilário Figueiredo 20 / 32 Luna Brito Almeida Rocha 20 / 32 Maria Luísa Guedes Araujo Nicolas Arthur Oliveira Da 20 / 32 Silva Vinhote 20 / 32 Noah Kal-El Vilhena Morais 20 / 32 Pérola Rodrigues Pereira 20 / 32 Rafael Lameira De Oliveira 20 / 32 Valentina Coutinho Beijamim 17 / 32 Carlos Eduardo Rodrigues Sampaio 17 / 32 Catharina Da Costa Viana 17 / 32 Isabela Maria Dias Maciel

NÃO 18/04/2020 SIM 12/02/2021 NÃO 19/12/2020 NÃO 12/12/2020

CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO

SORTEIO

70

71

72

SIM

23/02/2021

CLASSIFICADO

SORTEIO

73

SIM

22/01/2021

CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO CLASSIFICADO

SORTEIO SORTEIO

74

SIM 22/08/2020 NÃO 12/03/2021 NÃO 23/06/2020 NÃO 06/11/2020

75

76

77

CLASSIFICADO

78

NÃO 10/06/2020 CLASSIFICADO NÃO 28/05/2020 CLASSIFICADO SIM 13/03/2021 NÃO CLASSIFICADO

79

80

17 / 32 Jose Vinicius Teles Pereira Julia Liz Gualberto Da Silva 17 / 32 NÃO 10/03/2021 CLASSIFICADO Ferreira 17 / 32 Leonardo De Souza Lopes NÃO 10/05/2020 CLASSIFICADO 17 / 32 Maria Helena Monteiro Castro NÃO 25/01/2021 CLASSIFICADO 17 / 32 Maria Heloísa De Souza Gama NÃO 09/04/2020 CLASSIFICADO 17 / 32 Rhuan Guilherme Almeida Mira NÃO 09/06/2020 CLASSIFICADO 17 / 32 Alexis Del Castillo Morais NÃO 22/01/2021 CLASSIFICADO 17 / 32 Arthur Gael Melo Magalhães NÃO 04/07/2020 CLASSIFICADO 17 32 Benício Campos Vilhena NÃO 06/01/2021 CLASSIFICADO 17 / 32 Bryan Felipe De Sousa Campos NÃO 24/09/2020 CLASSIFICADO 17 / 32 Daniel Lima Pereira NÃO 22/09/2020 CLASSIFICADO 17 / 32 Felipe Lopes De Araújo SIM 30/08/2020 NÃO CLASSIFICADO 17 / 32 Gustavo De Jesus Matos NÃO 29/10/2020 CLASSIFICADO 17 / 32 Hellena Pyetra Rodrigues Dos NÃO 28/09/2020 CLASSIFICADO Santos 17 / 32 Henrique Cardoso Oliveira NÃO 01/08/2020 CLASSIFICADO 17 / 32 Igor Maríano Damasceno Da Luz NÃO 05/09/2020 CLASSIFICADO 17 / 32 Jean Lucas Sousa De Oliveira SIM 10/01/2021 NÃO CLASSIFICADO João Gabriel Da Conceição 17 / 32 NÃO Barreiro 22/05/2020 CLASSIFICADO 17 / 32 Lindsay Thaynná Oliveira SIM 07/03/2021 NÃO CLASSIFICADO Moraes_ 17 / 32 Lis Queiroz Da Silva NÃO 01/10/2020 CLASSIFICADO 17 / 32 Luísa Vitória Brito Cardoso NÃO 24/09/2020 CLASSIFICADO 17 / 32 Manoella Amorim De Sousa NÃO 08/07/2020 CLASSIFICADO 17 / 32 Paulo Eduardo Costa Barbosa NÃO 21/06/2020 CLASSIFICADO 17 32 Pedro Henrique Lobato Ferraz NÃO 25/04/2020 CLASSIFICADO 17 32 Pedro Henrique Ribeiro Tavares NÃO 16/10/2020 CLASSIFICADO 17 / 32 Samuel Heitor Gomes Cardoso NÃO 23/01/2021 CLASSIFICADO Sebastian Henry Santana 17 / 32 NÃO 08/05/2020 CLASSIFICADO Gomes 17 / 32 Vivian Dina Dos Santos Borges NÃO 15/05/2020 CLASSIFICADO Adam Fabrício Dos Santos 16 32 NÃO 02/12/2020 NÃO CLASSIFICADO Goncalves Anthony Rian Da Silva Da 16 / 32 NÃO 05/03/2021 NÃO CLASSIFICADO Conceição Arthur Henrique Carvalho 16 / 32 NÃO 11/04/2020 NÃO CLASSIFICADO Scares 16 / 32 Ayla Vitoria Soares Ribeiro NÃO 19/07/2020 NÃO CLASSIFICADO

81

82

83

84

85

86

87

88

89

90

91

92

93

94

95

96

97

98

99

100

101

102 103

104

105

106

107

108

109

110

111

## Página 20

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Bárbara Vanaci Soares De 112 16 32 NÃO 21/07/2020 NÃO CLASSIFICADO Moraes 113 16 / 32 Daniel Neto Serra Araujo NÃO 02/10/2020 NÃO CLASSIFICADO 114 16 ! 32 Gabriel Rodrigues Da Silva NÃO 06/01/2021 NÃO CLASSIFICADO 115 16 / 32 Hanna Sofia Ramos Da Silva NÃO 13/02/2021 NÃO CLASSIFICADO 116 16 32 Hyan Thalles Souza Dos Santos NÃO 23/07/2020 NÃO CLASSIFICADO 117 16 32 João Emmanuel Feleol Cardoso NÃO 04/04/2020 NÃO CLASSIFICADO 118 16 / 32 Kerolin Haylane Costa Picanço NÃO 05/11/2020 NÃO CLASSIFICADO 119 16 / 32 Lizi Mariah Trindade Gonçalves NÃO 28/07/2020 NÃO CLASSIFICADO 120 16 32 Maitê Pires Pacheco NÃO 08/03/2021 NÃO CLASSIFICADO Maria Alessandra Da Silva 121 16 32 NÃO 29/01/2021 NÃO CLASSIFICADO Coutinho 122 16 / 32 Maria Alice Alfaia Pureza SIM 17/11/2020 NÃO CLASSIFICADO 123 16 / 32 Maria Clara De Castro Batista NÃO 05/03/2021 NÃO CLASSIFICADO 124 16 32 Melissa Pires Pacheco NÃO 08/03/2021 NÃO CLASSIFICADO 125 16 32 Nicole Isacksson Avelar Macedo NÃO 20/11/2020 NÃO CLASSIFICADO Nicoley Emanuelle Ribeiro 126 16 / 32 NÃO 05/05/2020 NÃO CLASSIFICADO Barbosa 127 16 32 Rodrigo Dos Santos Alves NÃO 02/12/2020 NÃO CLASSIFICADO 128 16 / 32 Thaís Hohanna Braga De NÃO 02/09/2020 NÃO CLASSIFICADO Miranda 129 16 32 Wendrew Gael Moraes Barbosa NÃO 01/05/2020 NÃO CLASSIFICADO 130 13 32 Agata Amorim Figueiredo NÃO 23/08/2020 NÃO CLASSIFICADO 131 13 32 Alice Barros Silva   Gonçalves NÃO 06/05/2020 NÃO CLASSIFICADO 132 13 32 Arthur Miguel Pereira Machado NÃO 28/12/2020 NÃO CLASSIFICADO Austré Filho Pacheco 133 13 / 32 NÃO 29/03/2021 NÃO CLASSIFICADO Sussuarana 134 13 / 32 Brayan Kairo Rodrigues Reis NÃO 27/05/2020 NÃO CLASSIFICADO 135 13 32 Clara De Sá Carneiro NÃO 16/08/2020 NÃO CLASSIFICADO 136 13 32 Claro Pereira Ramos NÃO 13/01/2021 NÃC CLASSIFICADO Daverton Junior De Carvalho 137 13 / 32 NÃO 19/02/2021 NÃO CLASSIFICADO Mendes 138 13 32 Emma Sophia Goes Da Silva NÃO 06/09/2020 NÃO CLASSIFICADO 139 13 32 Heitor Borges De Almeida NÃO 13/09/2020 NÃO CLASSIFICADO 140 13 32 Joana Brito Palmeirim NÃO 06/10/2020 NÃO CLASSIFICADO Lívia Valentina Pastana Dos 141 13 / 32 SIM 08/01/2021 NÃO CLASSIFICADO Santos 142 13 / 32 Liz Vicktória Freitas Barbosa NÃO 22/02/2021 NÃO CLASSIFICADO 143 Lorenzo Luam Rodrigues 13 / 32 NÃO 1 4/03/2021 NÃO CLASSIFICADO Miranda Lorenzo Rael Rodrigues Dos 144 13 / 32 NÃO 14/10/2020 NÃO CLASSIFICADO Santos 145 13 / 32 Lucas Gabriel Favacho Da Silva NÃO 15/02/2021 NÃO CLASSIFICADO 146 13 32 Lucas Lorran Moraes Bezerra NÃO 03/02/2021 NÃO CLASSIFICADO 147 13 / 32 Luiz Guilherme Da Costa Martins NÃO 25/10/2020 NÃO CLASSIFICADO 148 13 / 32 Maria Alice Costa Ferreira NÃO 02/06/2020 NÃO CLASSIFICADO 149 13 / 32 Maria Luz Almeida Lobato NÃO 05/10/2020 NÃO CLASSIFICADO Rosa Gabriella Dos Santos 150 13 / 32 NÃO 17/02/2021 NÃO CLASSIFICADO Carvalho 151 13 / 32 Sarah Melissa Ferreira Felix NÃO 26/03/2021 NÃG CLASSIFICADO 152 13 / 32 Valentina Da Silva Medina NÃO 22/08/2020 NÃO CLASSIFICADO 153 13 / 32 Valentina Soares Coelho Leal NÃO 29/06/2020 NÃO CLASSIFICADO 154 12 / 32 Alerrandro Mourão Ferreira NÃO 13/01/2021 NÃO CLASSIFICADO

## Página 21

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

155

12 32 Arthur Pinheiro Mareco NÃO 16/01/2021 NÃO CLASSIFICADO Bernardo Benedito De Almeida 156 12 / 32 SIM 07/09/2020 NÃO CLASSIFICADO Viana 157 12 / 32 Cristine Brito Ferreira NÃO 13/01/2021 NÃO CLASSIFICADO 158 12 32 Diana Rodrigues De Almeida NÃO 17/03/2021 NÃO CLASSIFICADO 159 12 32 Guilherme Costa Neves NÃO 12/10/2020 NÃO CLASSIFICADO 160 12 32 Heitor Gabriel Monteles Barbosa NÃO 09/11/2020 NÃO CLASSIFICADO João Gabriel Ferreira Correa De 161 12 / 32 NÃO 28/09/2020 NÃO CLASSIFICADO Lima 162 12 / 32 Julia Vitória Pereira Vianna NÃO 21/08/2020 NÃO CLASSIFICADO 163 12 32 Luiz Miguel Macedo Dos Santos NÃO 19/09/2020 NÃO CLASSIFICADO 164 12 32 Sarah Mayara Simão Miranda NÃO 15/10/2020 NÃO CLASSIFICADO 165 12 32 Sofia Freitas De Oliveira NÃO 16/07/2020 NÃO CLASSIFICADO 166 12 32 Alyce Pantoja De Jesus NÃO 01/11/2020 NÃO CLASSIFICADO 167 12 / 32 Ana Clara Pereira Nunes NÃO 13/10/2020 NAO CLASSIFICADO 168 12 / 32 Davi De Souza Serra NÃO 14/08/2020 NÃO CLASSIFICADO Elias Gabriel Cordeiro Dos 169 12 / 32 NÃO 02/05/2020 NÃO CLASSIFICADO Santos 170 12 / 32 Emilia Moura Dantas NÃO 20/10/2020 NÃO CLASSIFICADO 171 12 / 32 Emily Monteiro Goncalves NÃO 27/04/2020 NÃO CLASSIFICADO 172 12 / 32 Gael Oliveira Matos NÃO 20/08/2020 NÃO CLASSIFICADO 173 12 / 32 Guilherme Cardoso De Souza NÃO 09/07/2020 NÃO CLASSIFICADO 174 12 / 32 Hannah Lima Monteiro NÃO 21/09/2020 NÃO CLASSIFICADO 175 12 / 32 Helena Filipa Morais Araújo NÃO 01/10/2020 NÃO CLASSIFICADO 176 12 / 32 Maria Gabriella Ferreira Nery NÃO 24/03/2021 NÃO CLASSIFICADO 177 12 / 32 Maria Stella Oliveira NÃO 06/10/2020 NÃO CLASSIFICADO 178 12 / 32 Marjorie Liz Dos Santos Reis NÃO 24/11/2020 NÃO CLASSIFICADO 179 12 / 32 Matteo Martins Vilhena Coelho NÃO 08/03/2021 NÃO CLASSIFICADO 180 12 / 32 Melinda Mendes Da Silva NÃO 06/08/2020 NÃO CLASSIFICADO 181 12 32 Miguel Rodrigues Lacerda NÃO 01/09/2020 NÃO CLASSIFICADO 182 12 / 32 Murilo Correa Soares NÃO 25/07/2020 NÃO CLASSIFICADO 183 12 / 32 Nicolas Queiros Barbosa SIM 30/04/2020 NÃO CLASSIFICADO 184 12 32 Oliver Medeiros Santiago NÃO 04/07/2020 NÃO CLASSIFICADO 185 9 32 Arthur Cunha Da Costa NÃO 12/11/2020 NÃO CLASSIFICADO 186 9 / 32 Arthur Gael Ramos Farias NÃO 06/11/2020 NÃO CLASSIFICADO 187 9 / 32 Benício Cezar Corrêa Vianna NÃO 15/02/2021 NÃO CLASSIFICADO 188 9 / 32 Davi Felipe Marques Costa NÃO 12/04/2020 NÃO CLASSIFICADO 189 9 / 32 Elias Freitas Dos Santos Mota SIM 05/11/2020 NÃO CLASSIFICADO Guilherme Lorenzo Souza Do 190 9 / 32 NÃO 12/06/2020 NÃO CLASSIFICADO Rosário 191 9 / 32 Hector Ravi Silva Pena NÃO 24/12/2020 NÃO CLASSIFICADO 192 9 / 32 João Miguel Oliveira Carneiro NÃO 16/09/2020 NÃO CLASSIFICADO 193 9 / 32 Letícia Silva Da Cruz NÃO 11/06/2920 NÃO CLASSIFICADO 194 9 / 32 Yasrnin Maia Dos Santos NÃO 21/08/2020 NÃO CLASSIFICADO 195 9 32 Andry Manoel Coelho Viana NÃO 22/02/2021 NÃO CLASSIFICADO 196 9 32 Arthur Tiago Ferreira Sousa NÃO 25/02/2021 NÃO CLASSIFICADO 197 9 / 32 Cecília Távora Rodrigues SIM 09/05/2020 NÃO CLASSIFICADO 198 9 / 32 Claudio Manoel Sena Costa NÃO 08/C7/2020 NÃO CLASSIFICADO 199 9 / 32 Fernando Silva Mota NÃO 14/12/2020 NÃO CLASSIFICADO

## Página 22

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

200

9 32

Isis Manuella Rodrigues Monteiro 9 / 32 Livia Heloise Barreto Silva

NÃO 21/01/2021 NÃO CLASSIFICADO

201

NÃO 01/04/2020 NÃO CLASSIFICADO NÃO 21/12/2020 NÃO CLASSIFICADO NÃO 24/10/2020 NÃO CLASSIFICADO SIM 16/02/2021 NÃO CLASSIFICADO NÃO 06/02/2021 NÃO CLASSIFICADO NÃO 01/06/2020 NÃO CLASSIFICADO

202 203

9 / 32

Luiza Ariela Do Carmo Alves

9 32

Maria Helena Sá Dos Santos 204 9 / 32 Maysa Lauriete Costa 205 9 32 Rayck Benicio Dias Da Costa 206 9 32 Sarah Luna Moreira Oliveira Valenthyna Pietra Garcia Góes 207 9 / 32 NÃO 19/06/2020 NÃO CLASSIFICADO Ribeiro 208 8 / 32 Arthur Lorenzo Pantoja Monteiro NÃO 13/08/2020 NÃO CLASSIFICADO Caleb Henrique Barros 209 8 / 32 SIM 16/11/2020 NÃO CLASSIFICADO Almeida Eloise Grazielly De Vilhena 210 8 / 32 NÃO 31/08/2020 NÃO CLASSIFICADO Brasil 211 8 / 32 Gabriel Santos Oliveira NÃO 01/09/2020 NÃO CLASSIFICADO 212 8 / 32 Gabrielly Sanches Da Gama NÃO 28/09/2020 NÃO CLASSIFICADO 213 8 / 32 Gael Felipe Da Conceição Silva NÃO 02/11/2020 NÃO CLASSIFICADO 214 8 / 32 Guilherme Lins Migueis NÃO 04/09/2020 NÃO CLASSIFICADO Guilherme Sobrinho Carvalho 215 8 / 32 NÃO 12/01/2021 NÃO CLASSIFICADO Andreolli 216 8 / 32 Isis Kauany Monteiro Martins NÃO 12/08/2020 NÃO CLASSIFICADO John Bernardo Dos Santos 217 8 / 32 NÃO 21/02/2021 NÃO CLASSIFICADO Moraes Kamily Gabriely De Araújo 218 8 / 32 NÃO 05/01/2021 NÃC CLASSIFICADO Trindade 219 8 / 32 Levi Cunha Lima De Almeida SIM 01/05/2020 NÃO CLASSIFICADO 220 8 / 32 Maytê Ferreira Tito NÃO 21/03/2021 NÃO CLASSIFICADO Nahomy Cristine Favacho Da 221 8 / 32 NÃO 06/10/2020 NAO CLASSIFICADO Costa 222 8 / 32 Sofia Valentina Ferreira Blanc NÃO 13/01/2021 NÃO CLASSIFICADO 223 7 32 Alana Dias Leite NÃO 21/11/2020 NÃO CLASSIFICADO 224 7 32 Miguel Siqueira Gomes De Mello NÃO 01/11/2020 NÃO CLASSIFICADO 225 7/ 32 Nickolas Vieira Da Silva NÃO 18/02/2021 NÃO CLASSIFICADO 226 5 / 32 Agnes De Assis Monteiro NÃO 14/05/2020 NÃO CLASSIFICADO 227 5 32 Ana Laura Marques Tolosa NÃO 12/07/2020 NÃO CLASSIFICADO Benjamim Oliveira Brazão Do 228 5 / 32 NÃO 20/11/2020 NÃO CLASSIFICADO Rosário 229 5 32 Carlos Rafael Fortaleza Silva NÃO 26/10/2020 NÃO CLASSIFICADO 230 5 / 32 Dante Machado Bessa SIM 09/11/2020 NÃO CLASSIFICADO 231 5/ 32 Eliã Lacerda Moura NÃO 1/01/2021 NÃC CLASSIFICADO 232 5 / 32 Eloá Cambraia Paixão NÃO 19/08/2020 NÃO CLASSIFICADO 233 5 / 32 Enzo Hiorran Fonseca Camarao NÃO 09/03/2021 NÃO CLASSIFICADO 234 5 / 32 Esther Martins Brandão NÃO 17/01/2021 NÃO CLASSIFICADO 235 5 / 32 Gael Machado Bessa SIM 09/11/2020 NÃO CLASSIFICADO 236 5 / 32 Gilmarques Pereira Gomes NÃO 07/09/2020 NÃO CLASSIFICADO 237 5 / 32 Heitor Tomaz Barreto Souza NÃO 09/04/2020 NÃO CLASSIFICADO 238 5/ 32 Helena Ribeiro Leite NÃO 08/09/2020 NÃO CLASSIFICADO 239 5/32 Henrique Calandrinho Gomes SIM 29/04/2020 NÃO CLASSIFICADO 240 5 / 32 Isabel Vasconcelos Dias NÃO 12/01/2021 NÃO CLASSIFICADO luri Micael Do Nascimento 241 5 / 32 NÃO 14/02/2021 NÃO CLASSIFICADO avares Braz 242 5 / 32 Lorenzo De Souza Resende SIM 06/06/2020 NÃO CLASSIFICADO

## Página 23

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

243

5/ 32

Maria Catarina Da Silva Gama Maria Helena Maciel Peres

NÃO 11/10/2020 NÃO CLASSIFICADO NÃO 14/01/2021 NÃO CLASSIFICADO SIM 13/02/2021 NÃO CLASSIFICADO

244 245

5 / 32

5/ 32

Matheus De Souza Tavares Melyssa Valentina Cardoso De 5 / 32 Brito 5 / 32 Pietro Sales Trindade

246

NÃO 12/01/2021

NÃO CLASSIFICADO

247

NÃO 29/10/2020 NÃO CLASSIFICADO NÃO 26/07/2020 NÃO CLASSIFICADO NÃO 10/09/2020 NÃO CLASSIFICADO

248 249

5 / 32

Ravi Heitor Da Silva Bastos 5 / 32 Sofia Da Silva Gonçalves Sophia Gabrielly Rodrigues 250 5 / 32 NÃO 15/04/2020 NÃO CLASSIFICADO Galvão 251 5 / 32 Valentina Silva Maciel NÃO 26/05/2020 NÃO CLASSIFICADO 252 4 / 32 Emanuele Vitoria Lima Maia NÃO 04/10/2020 NÃO CLASSIFICADO Enzo Gabriel Cardoso Dos 253 4 / 32 SIM 11/08/2020 NÃO CLASSIFICADO Santos Maria Valentina Dos Santos 254 4 / 32 SIM 20/06/2020 NÃO CLASSIFICADO Rosa 255 0 / 32 Bernardo Juca Fonseca Xerfan NÃO 24/11/2020 NÃO CLASSIFICADO 256 0 / 32 Bryan Vinícius Matos Ribeiro NÃO 09/03/2021 NÃO CLASSIFICADO 257 0 32 Caio Real Moraes SIM 15/04/2020 NÃO CLASSIFICADO Hendryl Lorenzo De Oliveira 258 0 / 32 SIM 21/01/2021 NÃO CLASSIFICADO Silva Lucas Samuel Santos De 259 0 / 32 NÃO 04/04/2020 NÃO CLASSIFICADO Miranda 260 0 32 Marcos Emanuel Feitosa Gomes NÃO 08/02/2021 NÃO CLASSIFICADO 261 0 32 Miguel Maia Rocha SIM 26/03/2021 NÃO CLASSIFICADO Anna Valentina Ribeiro De 262 28 32 NÃO 05/09/2021 DESCLASSIFICADO Souza 263 28 32 Noah Da Conceição Barbosa NÃO 12/08/2021 DESCLASSIFICADO 264 25 32 Ayla Valentina Cordeiro Souza NÃO 01/06/2021 DESCLASSIFICADO 265 25 32 Bella Bosque Castilho NÃO 27/04/2021 DESCLASSIFICADO 266 25 32 Gabriel Silva Raposo NÃO 09/05/2021 DESCLASSIFICADO 267 25 / 32 Jorge Heron Dos Santos Rocha NÃO 19/06/2021 DESCLASSIFICADO 268 25 32 Luiz Otávio Gomes Picanço NÃO 28/05/2021 DESCLASSIFICADO 269 25 32 Maria Alicia Da Silva Furtado NÃO 11/06/2021 DESCLASSIFICADO 270 25 32 Mario Samuel Rangel NÃO 24/05/2021 DESCLASSIFICADO 271 25 / 32 Miguel Cardoso Alves NÃO 23/03/2020 DESCLASSIFICADO 272 25 / 32 José Murilo Dos Santos David NÃO 13/04/2021 DESCLASSIFICADO 273 25 32 Lucca Mikel Costa Neves NÃO 18/05/2021 DESCLASSIFICADO 274 25 32 Thales Rodrigues Da Silva NÃO 02/07/2021 DESCLASSIFICADO Amanda Paixão Oliveira 275 23 32 SIM 31/05/2021 DESCLASSIFICADO Pantoja 276 23 / 32 Li Silva De Oliveira NÃO 21/04/2024 DESCLASSIFICADO 277 21 32 Abner Lacerda Rodrigues NÃO 12/04/2021 DESCLASSIFICADO 278 21 32 Alice Martins NÃO 08/04/2021 DESCLASSIFICADO 279 21 32 Aline Aida Pires Neri NÃO 19/06/2021 DESCLASSIFICADO 280 21 32 Angelo Leal Santana NÃO 21/08/2021 DESCLASSIFICADO Avla Valentina Pacheco 281 21 32 NÃO 17/05/2021 DESCLASSIFICADO Gonçalves 282 21 32 Esther Valentina Pires Neri NÃO 19/06/2021 DESCLASSIFICADO 283 21 32 Heloisa Monteiro Santos NÃO 17/11/2019 DESCLASSIFICADO 284 21 32 Laura De Aquino Brito De Souza NÃO 28/06/2024 DESCLASSIFICADO Liz Valentina Almeida 285 21 / 32 SIM 25/11/2021 DESCLASSIFICADO Lourenço

2 ANOS

2 ANOS 2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS 2 ANOS

2 ANOS

4 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

0 ANO

2 ANOS 2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

4 ANOS

0 ANO

2 ANOS

## Página 24

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

286

Lucca Miguel Machado De 21 32 NÃO 12/05/2022 DESCLASSIFICADO Araújo Manoel Antônio Da Silva 287 21 32 NÃO 06/04/2021 DESCLASSIFICADO Magalhães 288 21 32 Samuel Levy De Sousa Ardasse NÃO 19/02/2020 DESCLASSIFICADO Yuna Clarisse Nascimento 289 21 / 32 NÃO 25/05/2021 DESCLASSIFICADO Inajosa 290 20 / 32 Anna Helena Silva Queiroz NÃO 24/12/2021 DESCLASSIFICADO Arthur Bernardo De Souza 291 20 / 32 SIM 21/01/2020 DESCLASSIFICADO Medeiros 292 20 / 32 Jhuly Antonella Borges Barbosa NÃO 01/06/2021 DESCLASSIFICADO 293 20 32 João Lucas Brito Lopes NÃO 10/05/2021 DESCLASSIFICADO Maite Aparecida Do Nascimento 294 20 / 32 NÃO 07/10/2021 DESCLASSIFICADO Araújo Ramos 295 20 / 32 Yan Gabriel Mendes Da Gama SIM 13/07/2021 DESCLASSIFICADO 296 20 / 32 Adryan Cristian Pena Tavares NÃO 19/06/2021 DESCLASSIFICADO 297 20 / 32 Beatriz Picanço Oliveira NÃO 27/07/2021 DESCLASSIFICADO 298 20 32 Bernardo Silva E Silva NÃO 04/04/2021 DESCLASSIFICADO 299 20 / 32 Dyego Campos Dos Santos NÃO 14/04/2021 DESCLASSIFICADO 300 20 32 Dyogo Campos Dos Santos NÃO 14/04/2021 DESCLASSIFICADO 301 20 / 32 Henrry Miguel Morais Magno NÃO 25/04/2021 DESCLASSIFICADO 302 20 32 Maria Alice De Oliveira Costa NÃO 27/04/2021 DESCLASSIFICADO 303 20 32 Maria Eloyse Da Silva Maciel NÃO 22/10/2021 DESCLASSIFICADO 304 20 / 32 Maria Isis Conceição Cordeiro NÃO 30/04/2021 DESCLASSIFICADO 305 20 32 Naomy Caroliny Costa Teixeira NÃO 02/05/2021 DESCLASSIFICADO 306 20 / 32 Ravi Vilhena Lamarão SIM 15/07/2021 DESCLASSIFICADO 307 20 / 32 Romeu Jansen Silva Barbosa NÃO 09/01/2022 DESCLASSIFICADO 308 20 32 Samuel Pierre NÃO 21/11/2021 DESCLASSIFICADO 309 20 / 32 Sofia Helena Da Silva Maia NÃO 15/11/2021 DESCLASSIFICADO 310 17 / 32 Jhon Coutton Sousa Cerdeira SIM 29/04/2021 DESCLASSIFICADO 311 17 32 Maria Alice Vilhena Peres NÃO 20/07/2021 DESCLASSIFICADO Maycon Gael Carvalho De 312 17 32 NÃO 02/10/2024 DESCLASSIFICADO Souza 313 17 32 Arthur Augusto Da Silva Campos NÃO 22/05/2021 DESCLASSIFICADO 314 17 32 Benjamim De Moraes Goncalves NÃO 11/02/2020 DESCLASSIFICADO 315 17 32 Helena De Brito Cardoso NÃO 23/06/2021 DESCLASSIFICADO Maria Alice Pelaes Cumarú De 316 17 / 32 NÃO 22/04/2021 DESCLASSIFICADO Sousa 317 17 / 32 Maria Antonela Souto Fernandes NÃO 01/08/2021 DESCLASSIFICADO 318 17 32 Nicolas Vasconcelos Palheta NÃO 09/09/2021 DESCLASSIFICADO 319 16 32 Ana Clara Queiroz E Silva NÃO 09/09/2021 DESCLASSIFICADO 320 16 / 32 Aylla Maria Ferreira Ferreira NÃO 14/05/2021 DESCLASSIFICADO 321 16 32 Benjamin Ravy Serra Lima NÃO 31/10/2021 DESCLASSIFICADO Débora Eduarda Sacramento 322 16 / 32 NÃO 15/06/2021 DESCLASSIFICADO Vaz 323 16 32 Eloa Theodora Viana Rodrigues NÃO 25/10/2022 DESCLASSIFICADO 324 16 / 32 Emanuel Diniz Da Conceição SIM 25/03/2018 DESCLASSIFICADO 325 16 / 32 Isaque Junior Gomes Madureira NÃO 28/06/2021 DESCLASSIFICADO 326 16 32 Joaquim Corecha Maia NÃO 15/09/2021 DESCLASSIFICADO 327 16 / 32 Lívia Maria Almeida Leão Nery NÃO 23/11/2021 DESCLASSIFICADO 16 / 32 Maria Eloysa Dos Santos 328 NÃO 20/06/2021 DESCLASSIFICADO Fiqueiredo 329 16 / 32 Noah Valentim Oliveira Brito NÃO 06/09/2021 DESCLASSIFICADO

1 ANO

2 ANOS

4 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

4 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS 2 ANOS 2 ANOS 2 ANOS 2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS 2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS 2 ANOS 2 ANOS

2 ANOS

0 ANO

2 ANOS 4 ANOS 2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS 2 ANOS 2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

ANO

6 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

2 ANOS

## Página 25

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

330

16 32 Sarah Costa Pantoja NÃO 24/07/2021 DESCLASSIFICADO 16 32 Williarns Bernardo Diniz Silva NÃO 11/01/2023 DESCLASSIFICADO 15 32 Esther Martins Rodrigues NÃO 29/03/2020 DESCLASSIFICADO 15 32 Maria Cecilia Ramos Maciel NÃO 17/06/2021 DESCLASSIFICADO 15 / 32 Tiago Henrique Duarte NÃO 26/05/2021 DESCLASSIFICADO Rodriques_ Anthony Lucianno Barreto Dos 13 / 32 NÃO 21/11/2021 DESCLASSIFICADO Reis 13 32 Benjamin Colado Guimarães NÃO 21/05/2021 DESCLASSIFICADO 13 32 Chrystian Victor De Araújo Alves NÃO 06/05/2021 DESCLASSIFICADO Emanuely Sofia Pinheiro Da 13 / 32 NÃO 17/02/2020 DESCLASSIFICADO Silva 13 32 Guilherme Vinícius Sarges NÃO 09/10/2021 DESCLASSIFICADO João Fernando De Melo 13 / 32 NÃO 17/09/2021 DESCLASSIFICADO Rodriques 13 / 32 Jorge Samuel Cardoso Cordeiro NÃO 24/05/2021 DESCLASSIFICADO 13 32 Levi Costa Dos Santos Alencar NÃO 29/05/2021 DESCLASSIFICADO 12 / 32 Catarine Isabela Silva Ramos NÃO 19/05/2021 DESCLASSIFICADO 12 32 Aldo Dos Santos Dias NÃO 09/04/2021 DESCLASSIFICADO Anghellyna Rhyana Gomes 12 / 32 NÃO 04/06/2019 DESCLASSIFICADO Borges Caio Vinicius Nascimento De 12 / 32 NÃO 05/04/2021 DESCLASSIFICADO Araújo E Silva 12 / 32 Carlos Joaquim Almeida Lopes NÃO 29/06/2021 DESCLASSIFICADO 12 / 32 Hiago Benício Martins De NÃO 20/07/2022 DESCLASSIFICADO Oliveira 12 / 32 Isabella De Oliveira Ishikawa NÃO 13/11/2024 DESCLASSIFICADO 12 / 32 Luna Evelyn Braga Coutinho NÃO 7/23/0021 DESCLASSIFICADO Maria Clara Araújo Do 12 / 32 NÃO 21/08/2023 DESCLASSIFICADO Nascimento 12 32 Paloma Duarte Santiago NÃO 06/09/2021 DESCLASSIFICADO 9 / 32 Lia Beatriz Bezerra Monteiro NÃO 30/03/2023 DESCLASSIFICADO 9 32 Aiyra Saori Luz Okubo NÃO 08/04/2021 DESCLASSIFICADO 9 / 32 Gabriel Miranda Campos Batista NÃO 01/04/2024 DESCLASSIFICADO 9 / 32 Iris Reis Furtado NÃO 14/07/2022 DESCLASSIFICADO 9 / 32 José Maurício Cardozo Neto NÃO 20/06/2019 DESCLASSIFICADO 9 32 Lila De Deus Macedo NÃO 14/05/2021 DESCLASSIFICADO 9 32 Nicolas Rocha Menezes NÃO 14/05/2021 DESCLASSIFICADO Érick Benjamin Cordeiro Nunes 8 / 32 NÃO 08/12/2019 DESCLASSIFICADO Pimentel 8 32 Isis Ferreira Gonçalves NÃO 03/04/2021 DESCLASSIFICADO 8 32 Kauê Dos Santos Reis NÃO 28/02/2023 DESCLASSIFICADO 8 / 32 Luís Otávio Da Conceição NÃO 05/03/2022 DESCLASSIFICADO Manuela Cristina De Souza 8 32 NÃO 10/08/2021 DESCLASSIFICADO Matos 8 / 32 Rômulo De Araújo Barriga Júnior NÃO 1 4/03/2022 DESCLASSIFICADO 8 / 32 Ryan Pietro Silva Silva NÃO 26/08/2021 DESCLASSIFICADO 7 / 32 João Contente Rodrigues NÃO 29/10/2021 DESCLASSIFICADO 7 / 32 João Lucas Lima Teles SIM 23/06/2021 DESCLASSIFICADO 5 / 32 Absalon Neto Costa Dos Santos NÃO 4/14/0021 NÃO CLASSIFICADO Alicia Giovana De Oliveira 5 / 32 NÃO 15/04/2021 DESCLASSIFICADO Jardinetti_ 5 / 32 Ayla Ribeiro Soares NÃO 10/8/0022 DESCLASSIFICADO 5 / 32 Benício De Carvalho Pantoja NÃO 4/22/0021 DESCLASSIFICADO

2 ANOS

331 332 333

1 ANO

4 ANOS

2 ANOS

334

2 ANOS

335

2 ANOS

336

2 ANOS

337

2 ANOS

338

4 ANOS

339

2 ANOS

340

2 ANOS

341

2 ANOS 2 ANOS 2 ANOS 2 ANOS

342 343 344

345

4 ANOS

346

2 ANOS

347

2 ANOS

348

ANO

349 350

0 ANO

2 ANOS

351

ANO

352

2 ANOS

353

ANO

354

2 ANOS

355

0 ANO

356

ANO

357

4 ANOS 2 ANOS 2 ANOS

358

359

360

4 ANOS

361

2 ANOS

362

ANO

363

2 ANOS

364

2 ANOS

365

2 ANOS 2 ANOS

366 367 368

2 ANOS 2 ANOS

369

2 ANOS

370

2 ANOS

371

ANO

372

2 ANOS

## Página 26

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

373

5 / 32

Breno Josafá Prata Monteiro

SIM

14/08/2021 DESCLASSIFICADO NÃO 26/05/2021 DESCLASSIFICADO NÃO 12/08/2021 DESCLASSIFICADO NÃO 20/07/2022 DESCLASSIFICADO NÃO 15/06/2021 DESCLASSIFICADO

2 ANOS 2 ANOS

374

5 / 32

Ester Teixeira Tavares 5 / 32 Hinata Michaela Souza

375 376 377

2 ANOS ANO

5 / 32

Maria Júlia Dias Brabo 5/ 32 Miguel Magalhães De Miranda Paulo Henrique Menezes Leite 5 / 32 NÃO 06/06/2019 DESCLASSIFICADO Ramalho 4 / 32 Heitor Jullyano De Oliveira SIM 23/04/2021 DESCLASSIFICADO 4 / 32 Sofia Lino Da Costa NÃO 12/10/2021 DESCLASSIFICADO 4 / 32 Thalia Vitoria Rocha Fontes NÃO 15/06/2021 DESCLASSIFICADO 4 32 Vicente Alaci Souza Sacramento NÃO 24/05/2021 DESCLASSIFICADO Anthony Batista De Oliveira 4 / 32 NÃO 24/07/2021 DESCLASSIFICADO Paiano 4 / 32 Davi Da Silva Brito NÃO 15/08/2023 DESCLASSIFICADO 4 / 32 Erick Danilo Freitas Da Silva NÃO 29/02/2020 DESCLASSIFICADO Noah Boaventura Pimentel De 4 / 32 NÃO 04/05/2021 DESCLASSIFICADO Assis Pedro Ravi Rodrigues Dos 4 / 32 NÃO 04/07/2021 DESCLASSIFICADO Santos 0 / 32 Maria Duarte Guerra Vidal NÃO 24/04/2021 DESCLASSIFICADO 0 / 32 Maria Esther Da Silva Gomes NÃO 05/08/2021 DESCLASSIFICADO 0 / 32 Juan Borges Monteiro SIM 09/03/2020 NÃO CLASSIFICADO

2 ANOS

378

ANOS

379

2 ANOS 2 ANOS 2 ANOS 2 ANOS

380 381

382

383

2 ANOS

384

2 ANOS 4 ANOS

385

386

2 ANOS

387

2 ANOS

388

2 ANOS

389 390

2 ANOS

4 ANOS

A etapa pretendida (MATERNAL IV) prevê as vagas para crianças de 3 anos a 3 anos e 11 meses (nascidas entre 01 de abril de 2020 a 31 de março de 2021) Portanto, as crianças relacionadas como DESCLASSIFICADAS, se encontram fora da data corte de 31 de março de 2024, de acordo com a Resolução do MEC (2018). PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SEGOV SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PORTARIa No 021/2024 SEGOVIPMM PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 013/2024 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas Processo Administrativo nª0197/2024  SEMSAIPMM. atribuiçoes   legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto NP presente Termo de Referência tem por escopo subsidiar os 449/2021-PMM , datado de 01 de janeiro de 2021, e; procedimentos para 0 Registro de Preços para eventual AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS E MATERIAIS Considerando 08 termos do memorando 21.443/2024 (1Doc), PERMANENTES PARA 0 INSTITUTO MUNICIPAL DE datado de 06/05/2024, da Secretaria Municipal de Governo PEDIATRIA DE MACAPÁ IMPE ANEXO | do Edital. Início SEGOVIPMM: da disputa de preços: Dia 1 1/06/2024 às  O9h; (horário de Brasília)  ww gov brlcompras, sob 0 Nª 90020/2024 . RESoLve: Macapá-AP 23 de maio de 2024. Art 1" AUTORIZAR a viagem do servidor SIMÃO GUEDES TUMA Secretário Adjunto de Gestào SEGOVIPMM, que se VANDRENILSON ANTONIO DE Assinado de forma digital por deslocara de Macapá-AP a Brasilia-DF no período de 07 3 MOURA DO VANDRENILSON ANTONIO DE MOURA 09/05/2024, para participar da Cerimonía DO NASCIMENT:03952998290 deDivulgação dos NASCIMENT:03952998290 Dados: 2024.05.23 13,45.41-03'00' Resultados do novo PAC, que ocorfera em BrasíliaDF Vandrenilson Antônio de Moura do Nascimento Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Art. 2 Esta Portaria entfa em vigor na data da sua publicação; Decreto nª 3.359/2023 PMM coin cfeltos a contar de 07 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SEMAM

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 06 de malo de 2024.

PORTARIA Nª: 017/2024 - SemamiPMM

0 Secretario Municipal De Meio AMBIEnte; DESENOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA Urbana, usando des atribuicoes  leoais queIhes sno conferidas pelo Ant 37, da Constituiçdo Federal € da Lei Organica do Município; 00 que consta nog autos do Decneto n9. 898/2023-PMM, datado de 03 de Março de 2023, e;

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 449/2021-PMM

## Página 27

Macapá, 24.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

Considerando; 8 necessidade técnica imprescindfvel na área administrativa da Coordenadorla de Monitoramento Licenciamento Ambiental CMLA; concemente atividades alusivas a0 licenciamento e monftoramento ambiental do munícipe (pessoa fisica jurídica) desenvolvidas na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Dosenvolvimento Sustentavel  SemamiPmm, €;

FRANCO AURÉLIO BRITO DE SOUZA Secretário Municipal De Articulação Institucional SEMAI Decreto nª1.003/2023-PMM

CMM

Corsiderando ainda; afastamento do atual Coordenador de suns'atividadesLaboraisna CMLA; pedido do Excelentissimno Benhor Prefeito de Macapá, para corroborar   junto as atividades no Horto   Municipal da Cooidenadoria de Paisaglsmo; Arbonização 8 Educação Ambiantal Cpaea;

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ GABINETE DA PRESIDÊNCIA PORTARIA Nª 516/2024-GABPRES-CMM Designa servidores para atuar como Agentes de Contratação, designa a composição da Comissão de Contratação e dispõe sobre a Equipe de Apoio; de acordo com a Lei n 14.133, de 10 de abril de 2021 . 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais e regimentais. Considerando 0 disposto nos artigos 6ª L e LX, 70 80 da Lei Federal nª 14.133/21, que dispõe sobre as regras de atuação dola) agente de contratação e da equipe de apoio, funcionamento da comissão de contratação na Câmara Municipal de Macapá, conforme Lei n. 14.133. Art 10 Ficam designados(as) para atuar como Agentes de Contratação as servidoras e os servidores: 1 ~ MARLY CHAVES QUINTAS; II = ANTÔNIO ALCÂNTARA DE OLIVEIRA RAMOS. Parágrafo único. Cabe ao(à) Diretor(a) da Coordenadoria destinada aos   processos críticos no tema de   licitações distribuição dos processos de licitação aos agentes designados no caput; por meio de indicação formal nos autos Art. 20 Compõem a Comissão de Contratação: MARLY CHAVES QUINTAS; DANIEL AMARAL BRASÃO CoordenadorlPresidente; ANTÔNIO ALCÂNTARA DE OLIVEIRA RAMOS; IV- LUIZ HENRIQUE SANTOS DE CASTRO: S 1ª Em suas ausências ou impedimentos; 0 Presidente será substituído pela servidora indicada no inciso L $ 20 Na hipótese do $ 1ª Comissão de Contratação contará com um dos servidores indicados nos incisos Ill a IV do art. 20 Art. 30 A Equipe de Apoio será constituída por, no mínimo; dois servidores(as) lotados(as) na unidade de Licitações e Contratos; indicados pelo(a) Diretor(a) da Coordenadoria destinada aos processos críticos no tema de licitações; em cada processo de licitação. Art. 4 0 Diretor(a) da Coordenadoria destinada aos processos críticos no tema de licitações instituirá controles internos que garantam, em cada certame; que a indicação do Agente de Contratação; dos integrantes da Comissão de Contratação e da Equipe de Apoio observe 0 princípio da Segregação de Funções. Art. 5. Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE:

Art 1" DESiONAR 0 BERVIDOR JOSÉ AMAURI AlVEs DE SOUZA JÚNIOR DIRETOR DO DepaRaTAMENTO DE MEo AMBIENtE matricula - 03075722,pentencente ao vinculo de Provimento de Carpos Comisslonados da Prefeitura ; de < Macapa PMai; codigo CC.2, lotado na Secretaria Munkcipal de Moio Amblente,Desenvolvimento Sustentavel *Postura Urbane Semam; para responder cumulativamente pab Titular da Coordenadoria de Monltoramento Licenciamnento Ambiental, Código CC3, por motivo do afastamento do Coordenador da CMLA; para dar apoio 0 atender 96 domandas de olicio ha araa tocnica de arborização 0 paisagismno da Cidade de Macapá, * da produçdode mudas d0 especies arboreas no Horto Florestal de Macupas no periodo de 01a 31 de maio de 2024. Art; 2 Este Portaria entra emn vigor a partir de 01 de Maio de 2024, revogadas a3 disposiçoos em contrario.

DÊ-SE Ciencia; REOISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gablnete d0 Secretario Municipal de Melo Ambiente, 02 de Maio de 2024.

VaLCIR MaRvulLe

Socratário Municipal d0 Meio Ambionte, Desenvolvimento Sustontavel 0 Postura Urbans Semam Docreto in  895/2029" Gabupmm

SEMAI

Macapá-AP , 21 de maio de 2024.

PORTARIA Nª 12/2024-SEMAI

QlA hos MAFCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTEICMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL, usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1.003/2023-PMM, datado de 09 de março de 2023.

RESOLVE:

Prefeitura de Macapá

Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, computados a partir do dia 01/07/2024 à 30/07/2024, ª servidora   GABRIELLE ANDREIZE GIUSTI DE ALMEIDA, Assessora SEMAIIPMM, Decreto nª1.324/2021- PMM, matrícula n930369-0/1 , do Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal de Articulação Institucional-SEMAI.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar 01 de julho de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 23 de maio de 2024
