---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-05-14_Diário Oficial 4796 - 13.05.2024.pdf
ano: 2024
mes: 05
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-05-14_Diário Oficial 4796 - 13.05.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '13 de maio de 2024 -Kª 4796

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASLSECREIÁRIOS

AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚELICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Familia SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ: e Inovação

## Página 2

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 14442024 = PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõesobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e {ndireta;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de maio de 2024 .

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

GABI

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica daSecretaria   Municipal de Agricultura.

PORTARIA Nª 225/2024 GABIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

DECRETA: Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 1.407/2024-PMM, datado de 08 de maio de 2024 , que nomeou GABRIELLE MONIQUE BRASIL DO AMARAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Admninistração das Arenas, Quadras € Campos, Código CC-01 do Departamento de Administração do Complexo Poliesportivo Glicério de Souza Marques, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

Considerando 0 Memorando nª 21.653/2024 datado de 06/05/2024, da Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA Secretária  Municipal da Mulher SEMMUIPMM, que se deslocará de MacapálAP , até Cidade de BrasílialDF , no período de 13 a 15/05/2024, para participar do evento: Elaboração colaborativa do livro "Mulher de Sucesso no Empreendedorismo" e Debate sobre Empreendedorismo Feminino no Amapá

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de maio de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de maio de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria, em Macapá-AP, 07 de maio de 2024 .

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Ao DECRETO Nª 400/2021-PMM, datado de 13 de janeiro de 2021.

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, inciso l e XIV e seu Parágrafo Único, Inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá Prefeitura Municipal e;

PORTARIA Nª 226/2024 GABUPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 21,427/2024-1Doc, datado de 06/05/2024, da Secretária Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

CONSIDERANDO 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n' 1.968/2021-SEMEDIPMM , datado de 11 de março de 2021,e Decreto nª 400/2021-PMM, de 13 de janeiro de 2021, no que concerne 0 Cargo; sob 1Doc Processo Administrativo nª 1.968/2021 .

@NDESELÊ:

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem da servidora MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades   funcionais, até cidade de BrasílialDF no período de 13 a 16/05/2024, para participar do 1 Encontro da Estratégia Nacional de Segurança Alimentar e Nutricional nas Cidades Alimenta Cidades. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 maio de 2024 .

(

Art. 10 EXONERA FREDERICO LOBATO CRUZ NETO ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de ASSISTENTE, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

(

LEIASE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. vapinere 00 Secretario, em Macapá-AP , 08 de maio de 2024 .

()

Art. 10 EXONERA FREDERICO LOBATO CRUZ NETO ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programa, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 3

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

SEMAS

EXTRATO DO TERMO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA De LiciTAÇÃo PROCESSD ADMINISTRATIO Ne 12.01.000,.080/2024 ASSUNIO: DISPEnSA DELICITACID GUNDAMENIoLEGAL: ART75,INCISO VIIL DALEI 14.133/2021 OBJETO: AQUISIÇÃDDEMAIRIALDEAMA MESA € BaNHO EMPRESA: B:€. 0. EMPREENDIMENTOS EIRELI CNPJI 41.322.733/0001-20 VALOR DOOBJGTO: RS 160,0o0,0o (CENTO [ SESSENTA MIL REAIS} ELEMENTODL DESPESA: 3.3.90.30,44.9052,83.90.04 PROGRAMA DEIRABALHO: 08.244.0001.2.150 FONTE DE RECURSO: 1669 CUSTEIO 3.3 JUSTIFICATIVA CONSIDERANDO QUE A AQUISIÇÃO DE PRodutois) PARA A AtendeR As FamÍLIAS EM SitUAcÕES DE EMERGÊNCIA DE ALAGAMENTOS, INUNDAÇOES, OCORRIDAS POR DESASTRE NATURAL PoR Um Periodo DE 12 (Doze) MESES, Com Objetivo DE ASSEGURAR AS ATIVIDADES DESENVOLVIDAS NO AMBITO DAS NORMAS ESTABELECIDAS; INSTITUÍDO POR MEIO DA PORTARIA Nª 90, DE SETEMBRO DE 2013 -MINISTÉRIO DO DESENVOLVIMENTO SOCIALE COMBATEÀ FOME PORTARIA Nr 539,De Fevereiro De 2024-Defesa Civil; PORTARIA MDs Ne 912; DE 5 DE SETEMBRO DE 2023 & 0 DECRETO DE SITUAÇÃO DE EMERGENCIA Ne 446/2024 PRefeituRA de MACAPA BEM Como PARA 0 Uso DOS RECURSOS FEDERAIS TRANSFERIDOS PoR MEIO DO PROGRAMA NO EXERCICIO DE 2024, VINCULADA À SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTeNCia SOCiAL SEMAS E QUE TAL UNIDADE É RESPONSAVEL PELA OFERTA € ORGANIZAÇAO DE PROTEÇAO SOCIAL BASICA E ESPECIAL NO MUNICÍpIO, BEM Como, Tem 0 ObJetIvo DE PREVEnir A OCORRÊNCIA DE SITUAÇOES DE VULNERABILIDADE E RiSco SOCIAL; PoR Meio De Desenvolvimento DE POTENCIALIDADES, DO FORTALECIMENTO DE VÍNCULOS FAMILIARES € COMUNITARIO E DA AMPLIAÇÃO DO ACESSO AOS DiREiTOS DE CIDADANIA EQue TeM Como DiREito BÁSICO 0 ATENDIMENTO DE SUAS NECESSIDADES BASICAS, QUE ATENDEM PREFERENCIALMENTE A ESSAS CARÊNCIAS , OS INDIVÍDUOS TENHAM A ASSISTÊNCIA SOCIAL; SECRETARIA MUNICiPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, SEMAS, ATRAVÉS Do PROCESSO AdMinIsTRaTivo N" 12.01.000.080/2024 /SEMAS/PMM FARA CONTRATAÇÃO DIRETA COM A EMPRESA B. C. 0. EMPREenDIMENTOS Eireli; Que TEM Como OBJeto A CONTRATAÇMO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM fornecimento @E MATERIAL De CAMA MESA E BANHO PARA Supri NECESSIDADE DaS FAMÍlAS EM SITUAÇÕES DE EMERGÊNCIA DE ALAGAMENTOS, INUNDAÇOES OCORRIDAS POR DESASTRE NATURAL COM CHUVAS INTENSAS. 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERA DE R$ 160.000,00 (CENTO E SESSENTA MIL REAIS) , CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS AUTOS DO PROCESSO. DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL 0 DELINEAMENTO BÁsICO DA ADMINISTRAÇAO PÚBLICA, SEJA DIRETA, indireta Ou FUNDACiONAL, De QUAlQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO; Esta Contido No ART, 75, IncIso VIII, DA LEI 14.133/2021, FIXANDO Assim 0 PRINCÍpIO BÁsico A SER PERSEGUIDO; ART,37 A ADMINISTRAÇAO PÚBLICA DIRETA € INDIRETA DE QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL E DOS MUNICIPIOS OBEDECERA AOS PRINCÍPIOS DE LEGALIDADE , IMPESSOALIDADE, MORALIDADE, PuBLiCiDADE E EFiCiÊNCIA E, TAMBÉM; AO SEGUINTE: (REDAÇAO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL NR 19,De 1998}: XXI RESSALVAMOS Os CASOS ESPECIFICADOS NA LEGISLAÇÃO, AS OBRAS, SERVIÇOS, COMPRAS E ALIENAÇÕES SERÃO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE LICITAÇÃO PÚBLICA QUE ASSEGURE IGUALDADE DE CONDIÇÕES A TODOS OS CONCORRENTES, COM CLÁUSULAS QUE ESTABELEÇAM OBRIGAÇÕES DE PAGAMENTO, MANTIDAS AS CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS DA LEl, 0 QUAL SOMEnte PeRmitira As EXigencias DE QUALIFICAÇAO TÉCNICA E ECONÔMICA INDISPENSÁVEL A GARANTIA DO CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES; ESTE DISPOSITIVO NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DE DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍdICO LICITACIONAL PREVÊ A REGRA DE LciTaÇao PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇÕES NO AMBITO DA ADMINISTRAÇ%O, ADMITINDO EXCEÇÕES, CUJA DISCIPLINA SERA PREVISTA EM LEI, A realização de uma dispensa possibilitará e viablllzará um melhor Berenciamento das atividades administrativas, afim de suprir as necessidades das farnilias em sItuações de emergencia de alagamentos, inundações , ocorridas por desastre natural , enquanto 0 processo de licltatório segue 0 rto; asslm como proporcionará as medldas voltadas a necessldade de um atendimento mals especializado, tendo em vista 0 ART: 75; INCISO VIII; DA LEI 14.133/2021, nos casos previstos nesta lel, desde que não se refiram a parcelas de um mesmo serviço, compra ou allenação de maior vulto que possa ser realizada de uma $Ó vez € diante da considerável economia processual a ser alcançado fator este que levou a semas a reallzar 0 presente procedirento Desta forma; não resta dúvlda de que 0 procedlrento adotado será 0 mals célere, eficiente € transparente a0 gerenciamento da Admlnistraçho Pública; DA CONCLUSAO; ASSIM SENDO; VISANDO SALVAGUARDAR OS INTERESSES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBlICA, EM FIEL CumpRimento A Lel; SUBMETO A PRESENTE JUSTIfICAtiVA A VOSSA RatiFicACaO, ATENDIDO 0 Disposto No ART; 75, inciso Vill, DA LeI 14.133/2021, APRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO. PElO ACIMA EXPOSTO, A SECRETARIA MUNICIPALDE ASSISTENCIA SOCIAL - SEMAS, OPINA PELA CONTRATAÇÃO POR PROCESSO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO, E RECONHECE € RATIFICA; É NOSSA JUSTIFICATIVA: MACAPÁ-AP , 07 DE MAIO DE 2024. kuLis Cvzeus MAYLA KALIME MATOS CARVALHO DIRETORA BE COMPRAS PUBLICAS - SEMAS DECRETO Nª 974/2024-PMM

## Página 4

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

VALOR_DO_CONIRAIQ; R$ |3.645,00 (três mil seiscentos quarenta e cinco reais)

PORTARIA N? 140/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lel Orgánica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com € Inciso XI; do Art. 59do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macepá € ainda nos termos da Lei Complementar nª  136/2020-PMM.

VIGÊNCIA: 0 contrato   terá |vigência de 06   (seis) meses contados a partir de 28/01/2024 a 28/07/2024.

DOIAÇÃO ORÇAMENTÁRIA  Programa: 04.122.0002.2013 Codigo da Natureza da Despesa: 33.90.30.00 Material de Consumo

RESolve:

Macapa AP, 08 de Fevereiro de 2024.

Art. 10 DESIGNAR os Servidores KELE BARBOSA SANTANA; categoria funcional: COORDENADORA De POLÍTICA SOCIAL; matricula:  60544; VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, calegorla funcional: COORDENADORA DE PLANEJAMENTO E GESTÃO; matrlcula: 29875-1/1 e como Gestor de Fiscal 0 Servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: DATILOGRAFO matrIcula: 3347025, ambos otados na Secretarla Municipal de Assistencla Social SEMASIPMM; para Acompanhar 0 Fiscalizar Contrato  nª 023/2024;que tem por objetivo a Contratação Emergencial de Empresa para Fornecimento de Material de Cama Mesa e Banho para as Familias Desabrigadas Pelas as Fortes Chuvas na Cidade de Macapa:

4@ 7494e YuREZ  %bÉbusTUMÂ Procuradora Geral Do Municipio De Macapá Decreto nª 1.527/2022 PMM

JUSTIFICATIVA Nª 001/2024 a DAFIPROGEM

Ratifico; em { 212224 Xyy Lud Ing TIAYANETFREZA GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022 PMM

ASSUNTO: Contrato de aquisição de água mineral no quantitativo de 405 garrafões de 20 litros que entre si celebram a Procuradoria Geral do Município de Macapá e a empresa L C. de Souza Ribeiro FUNDAMENTO LEGAL:   Artigo 24, inciso I1, da Lei No 8.666/1993. OBJETO: 3" TERMO ADITIVO DO CONTRATO N:ª 001/2022 Custear despesa na contratação de empresa especializada no fornecimento de garrafão de 20 litros de água mineral. ADJUDICADO: L C DE SOUZA RIBEIRO. CNPJ: 23.083.793/0001-55. VALOR: RS 3645,00 (TRÊS MIL, SEISCENTOS E QUARENTA E CINCO REAIS) . VIGÊNCIA: 28/01/2024 a 28/07/2024 . FONTE DO RECURSO: Programa: 04.122.0002.2013 Código da Natureza da Despesa: 33.90.30.00 Material dé Consumo

Art 20 -Esta Portaria entra em vigor na data ce sua assinatura; revogadas as disposições em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Munícipal de Assistencia Social Macapa-AP; 13 de malo de 2024.

sommue d Ralugus HaiR; JASMINE DE gENX R$DRiGUES Em Exercício Portaria nª 229/2024 GABIPMM

Secretária Municipal de Assistencia Social - SEMASIPMM

PROGEM

Excelentíssima Senhora Procuradora Geral

De acordo com 0 parecer jurídico nª 048/2024 ASSEJURIPROGEMIPMM submetemos a apreciação de Vossa Excelencia a presente   justificativa para efeito de autorização, ratificação e disponibilização do valor mencionado em favor da empresa L c DE SOUZA RIBEIRO CNPJ: 23.083.793/0001-55 referente ao custeio da despesa na contratação de empresa especializada no fornecimento de garrafão de 20 litros de água mineral a fim de atender todos os colaboradores da Procuradoria Geral do Município de Macapá A compra se faz necessária em face a reorganização administrativa da Procuradoria Geral visando 0 bem-estar dos Servidores cidadãos que utilizam dos serviços desta Procuradoria . A presente celebração tem fulcro no Art: 24, Inc Ilda Lei 8666/93, por se tratar de despesa de pequeno valor "in verbis":

EXIRAIQ DO 30 IERMO ADIIIVO DO CONIRATQ N? 001/2022 PROGEMPMM

CONTRATO Nª 001/2022 PROGEMPMM PROCESSO No 26.01.003/2024  C PROGEWPMM

CONIRATANIE: PREFEITURA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Pessoa Jurídica de Direito Público, inscrita no CNPJ sob 0 nª 05.995,766/0001-77, através da PROCURADORIA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Ayenida Presidente Vargas, 1158, Centro, Macapá AP, 68900-070.

CONIRAIADA: L. C. DE SOUZA RIBEIRO, inscrita no CNPJ sob n 23.083.793/0001-55, lestabelecida na Travessa Leão Zagury , 59, Jardim Felicidade, Macapá AP 68909-028. EUNDAMENIO_LEGAL; A presente dispensa de licitação encontra-se   fundamentada nP Art. 24, Inciso JI da Lei n' 8.666/93, de 21 de junho de 1993 e suas alterações posteriores_

Art. 24 - É dispensável a lícitaçâo: II para outros serviços e compra de valor até 10% (dez por cento) do limite previsto na alínea "a" do inciso Il do artigo anterior para   alienações; nos casos previstos nesta   Lei, desde que não se refiram a parcelas de um mesmo serviço compra ou alienação de maior vulto que possa ser realizada de uma s6 vez (grifamos)

OBJEIQ; Fornecimento de 405 garrafões de 20 litros.

Item

Descrição do Produto

UND QTD

ÁGUA MINERAL SEM GÁS, DE 20 LITROS , TIPO VASILHAME , COM MATERIAL QUE ATENDA AS EXIGÉNCIAS DA NBR 14.222/2013, EM CONFORMIDADES COM AS UND ESPECIFICAÇOES DA ANVISA A DATA DE SÚA FABRICAÇÃO NÃO PODERÁ SER SUPERIORA (HUM) ANO E DEVE VIR COM LACRE DE SEGURANÇA E RÓTULO PADRÃO.

Desta   feita, despesas   relativas ao   pagamento da L C DE SOUZA RIBEIRO CNPJ: 23.083.793/0001-55, não ferem princípio da obrigatoriedade de licitação, visto estarem elencadas, dentre as exceções do art 24, Inc. Ii da Lei 8,666/93. Assim não há dúvida que 0 entendimento   acima descrito perfeitamente aplicável a prestação dos serviços, por se tratar de   deepesa de pronto   pagamento; ou seja, despesa de

01

405

## Página 5

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

pequena   monta, contratação;   poderá ser realizada sem prévia licitação. Portanto, para cumprir os ditames do Artigo 26 do dito diploma legal,   encaminhamos Vossa Excelência, para ratificação publicação, presente justificativa; como condição de eficácia do presente ato. Matapá 9 ÁP , 25 de Janeiro de 2024 ,

consta nos termos do Parecer Jurídico no 129/2022-ASSEJUR /SECG / PMM , às fls.40/44, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PROGEM as fls. 46/48 do Processo Administrativo no 38172/2021-DCA/GESTÃO, datado em 17 agosto de 2021, sob 0 1Doc.Memorando 38.172/2021. RESOLVE: Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO DO ABONO DE PERMANENCIA, à servidora Pública Municipal MARIA MARLI DOS SANTOS FARIAS, matrícula nª 001032091, ocupante da categoria funcional de Agente Operacional Legislativo, Classe E, subclasse 7 Nível 31, lotada na Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de à mesma optar em permanecer no exercício funcional. Art. 20 A Concessão do Abono Permanência contar-se-á de 17 de agosto de 2021, DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 27 de fevereiro de 2024.

MAYRA KARGENE DA SILVA LOBATO

Diretora do Departarhento Administrativo e Financeiro Decreto nª 4.003/2023 PMM

SEMZUR

PoRTaRian? 0008/2024 ZELADORA Urbann PMM 0 SECRETARO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA usando de suas atribuiçoes  legais  que Ihe sa0 confenidas pelo Ant 228, Incisas ( Ill; WeVda Lel Organica do Municiplo € pel Regimento Intemo da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana atraves d0 Decreto n 3.842/2022 PMm; dalado em 10 d0 outubro de 2022.

ReSolve:

Art

1"

conceder FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (TRINTa) dias 8os   servidores abaixo relacionados,pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo Comissionado  Municipal Prefeitura   Municipal de Macapa, lotados na Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana, no peníodo de 01 a J0 de Junho de 2024,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

Senvidor; HICKARO KAUA SANTOS E SILVA Matricula: 00060490 Categoria Funclonal: Assistente Período Aqulsitivo: 2024

1 TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 007/2023 GESTÃOIPMM

Sorvidor: RAIMUNDO AMANAJAS Lima Matricula: 00259411 Categoria Funclonal: Agente de Vigilancia Período Aqulsltivo: 2024

Processo nª 1.532/2024-DCAIGESTÃO Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , C.N.PJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Contratado: JOÃO DIAS DE CARVALHO, CPF 006.205.642-53 FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 51 da Lei nª 8.245/91 clc art. 54 e art. 57 , inciso Il da Lei nª 8666/93 e suas alterações, Parecer nª 040/2024 ASSEJURSECGIPMM. OBJETO: Prorrogação do prazo e reajuste do valor do contrato de locação de um imóvel urbano para as instalações e funcionamento da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAM, localizado na Rua Raimundo Hozanan nª 23 Praça Floriano Peixoto; Centro, Macapá. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500 Elemento Despesa: 33.90.36.00, Programa: 04.122.0002.2.018.0000. VIGÊNCIA: 01.06.2024 a 01.06.2025. Valor mensal: RS 49.746,76 (quarenta e nove mil, setecentos e quarenta e seis reais e setenta e seis centavos),   perfazendo um total anual de RS   596.961,12 (quinhentos e noventa e seis mil, novecentos e sessenta e um reais e doze centavos).

At 2* -Esta portaria entra em vlgor a partir de 01 de junho d0 2024, revogadas as disposiçoes em contrário. De SE Ciencia; ReGISTRE Se E PubLIQUE SE

Gabinete do Socretánio Municipal de Zeladoria Urbana, 30 do mesde abril de 2024

He

Fabeno Gomes da Freites

Secreluno Municipal de Zeladoria Urbana Decreto n. 3.642 /o22-PMM Zeladora PMM SEC MUNGESTÃO

Macapá-AP, 13 de maio de 2024.

PORTARIA No 039/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no $ 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90 55 1 % 20 30 e 40 Lei no 1,461/2005 PMM, e Art.19 inciso I, $ 10, alíneas € e D da Lei nª 976/99-PMM, e 0 que

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão-PMM Decreto nª 154/2024 -PMM LOCATÁRIA

SEMSA

PORTARIA No 175/2024~ SekSa

SECRETÁRIA HUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuicões_legais que Jhes

## Página 6

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos 2, IxI, v 8 v da Lef: Organlca do Municiplo peld Reglmento Interno da Secretaria Municipa} #2 Saúde 2 Decreto 9' 0313/2002-PMA 6, fInalmente 0 que consta nos autos do Prucesso Admlnistrativo n'609/2024 SEMSA} PMM, datodo de 14 de março de 2024 Resolve: art 10 CONCEDER: LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA TrataR De Assuntds De INTERESSE PARTICULAR; Pelo periodo d0 01 (um) anos pelo período compreendido entre de 01 de abrll de 2024 até 01 de abril de 2025, sem remuneração; servidor; FRAnCISCO DIAS PINHEIRO matricula n900932381, ocupante da categoria funciona; d0 merendelro; lotada na Secretarla Munízipal de Saúde/ SEMSAS Ait; 2" A Ilcença poderá ser Interrompida a qualquer tempor pedldo ou no interesse do serviço: Art: 30 Esta portaria @ntra em vlgor # partir de 01 de: abril  de 2024, revogadas 85 dlsposiçoes em contrario:

HELIEGL LE2AtUOUEREDO caRDeso SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.046/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de sauder u0s 24 dles do més de abril de 2024;

PORTARIA No. 205/2024- Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legeis que Ihes Bã0 conferidas pelo Art. 228, incicos I, III, IV 8 v du Lel Orgânica do Municipio 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 8 Decreto G' 0313/2002-PMM e, fInalmente 0 que consta nos autos do Processo AdmInistrativo n 2709/2022-SEMSA/PMM? datado: de: 22 d0 Derembro de 2022. Sob 0 parecer Jurídlco no 029/2023

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PuBLIQUE- SE

Art 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; 8 servldora Joel; PEDRADA matrícula ne 00787511, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Municipio @2 Macapa Prefeitura Municipal;  ocupante da categorla de funcional de "gente de endemias, lotado na secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA; nos periodos de referente 80 período 01/09/2024 30/09/2024,01/10/2024 31/10/2024, 01/12/2024 0 31/12/2024 compreendido entre 0 qulnquênic de outubro/ 2003 2 agosto/ 2012 Art: 20 Esta portarla entra em vegor & partlr de Di de setembro de 2024, revopadas as disposicões em contrário:

Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúder 17 de abrll de 2024:

HELIEGI UETicra AtiabÉREDO CARDOSO SECRETRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decrero no 1.046/2024 PMM

PORTARIA NP 184/2024 ~ Semsa

SECRETÍRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usundo das atribuiçôes iegals que Ihes 850 conferidas pelo Art. 228 Incisos I, "t; Iv 6 V da Lei; Orgânlca do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 4 Decreto n? 0313/2002-PMM 8, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo ne 7216/2022-SeMSA/ PMM, datado de 10 de Novembro de 2022* S0b 0 parecer jurldico no 453/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; a servidora OLINETE santos MORAES matricula nª 5738-0/1, Pertencente a0 Quadro de Provlmento Etetlvo d0 MunicÍpio de Macapá Prefeltura Municipal; ocupente da catogorle de funcional de servente, lotado n2 Secretarla Munlcipal  deSaúde/SEMSA; Mes perlodos de referente *0 período 01/06/2024 0 30/06/2024, 01/08/2024 2 31/08/2024, 01/10/2024 0 31/10/2024 compreendido entre 0 quinquênio de Junho/ 2010 junho/ 2015 Art: 20 Esta portarlo entra em vioor * partir de 01 de junho de 2028, revogedas * disposições @m contrario:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE @ PUBLIQUE-Se Gabinete d0 Secretária Munlcipal de Saúde, 29 de abril de 2024,

HELIEEI {BkfFiGuEREDO CARDOsO SECRETARIA MUNICIPAL De Saude Decreto n" 1.046/2024 PMM

Publicado nesta secretaria Municipal de saúder a0s 29 dias do mes de abrii de 2024:

PORTARIA Nª 207/2024- SEMSA

SeCRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atrlbulções Iegals que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, II, IV V da Lei  Orgânica do Município 6 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PhM E; fInalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 480/2021-SEMSA/ PmM; datado de 17 de fevereiro de 2021* Scb 0 parecer jurídico no 178/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO 8e 03

DÊ-Se CIÊNCIA; REGISTRE-Se E publIQuE-Se, Gablnete da Secretária Municipal de Saúde; 24 de abrll de 2024

## Página 7

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

(três) mesesr a servidora VERA LUCIA CRuz SILVA matrícula n? 00763921, pertencente 38 Quadro de Provimento Efetlvo do Município de Macapá Prefeitura Municipal  ocupante d3 categoria de funcional de agente comnunitário de saúderlotado na Secretaria  Municipai de Saúde/ SEMSA nos períodos de referente a0 período 01/05/2024 31/05/2024, 01/10/2024 0 31/10/2024, 01/12/2024 31/12/2024 compreendido entre 0 quinquênio de feverelro/ 2015 3 feverelro/ 2020.

Errata

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das etribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40, Inciso IVeV da lel orgânica do município de Macapá; BIterado pelo art. 8" 6 50, inciso V e VI ua emenda lel   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € ecreto No 1.046/2024-PMM:

CONSIDERANDO, Portaria Np284/2011- SEMSA/PMM, que concede a servidora DERLY DE SOUZA REIS , LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 Período de 2003/2008

Art: 20 Esta portaria entra em vigor # Partir de 01 de malo de 2024, revogadas a8 disposlções em contrário:

Onde se lê:

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-Se € PUBLIQUE-se Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 29 de abril de 2024.

(Art, 1*) correspondente a0 quinquênlo entre 2003/2008

Qi1

Lela-se;

HELIEGI TÍCIA FIGUEREDO CaRDOSO SECRETARTA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.046/2024 PMA

(Art. 10) correspondente 30 quinquênio entre DEZEMERO/ 2003 3 DeZEMBRO/ 2008

Publicado ncata Secretaria Municipal de Saúde, a0s 29 dlas do mês de abril de 2024

Errata

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 24 de abrll de 2024

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando &as atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, 8 4, Inciso IV € V da lei organica do município de Macapá; alterado pelo art. 80 8 5" Inciso V € VIII da emenda ler : organica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA Semsa 9 DECReto NP 1,046/2024-PMM:

HELIEGI {enr8aticueReDo cARDOSO SECRETHRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.048/2024 PmM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 24 de abril de 2024

CONSIDERANDO, portarla Np325/2010~ SEMSA/PMM; que concede a servldora DERLY DE SOUZa; REIS LICENÇA PREMIO;corresponde 40 período de 1998/2003

ERRaTa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, urando das atribulções legais que Ihes sã6 conteridas pelo Art. 228/$ 4" inciso Iv # V daleiorganica do município de Macapa alterado pelo art; 80, 55" inciso V € VIII da omenda lei orgonica nª 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No 1.046/2024-PMM.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente 80 quinquênio entre 1998/2003

Leia-se:

(Art. 1%) correspondente 00 quinquenio entre JUNHO/ 1998 3 Dezembro/2003

CONSIDERANDO, a portarla No621/2019- SEMSA/PMM; que concede servidora ISONETE DE Squza Santos; LICENCA PRÊMIO; corresponde 80 período de 2007/2013

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúde; em 24 de abril de 2024

Onde se le:

Masu

HELIEGIEIeIA FIGUEREDO CaRDoso SECRETHARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto nª 1.046/2024 PMM

(Art: 10) correspondente a0 quinquenio entre 2007/2013

Lela"se:

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 80s 24 de abrll de 2024

(Art 10) correspondente a0 quinquênio entre SETEMBRO/ 2002 A JULHO/2o08

## Página 8

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E Publique^ SE: Gabinete da secretarla Munlcipal de Saúdc, em 29 de abrll de 2024

ANGELA MARCIA PIRES PICANCO; LICEnA PRÊMIO, corresponde 80 período de 2007/2012

Onde se Iê;

Houso

HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CaRdoso SECRETARYA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.046/2024 Pnm

(Art. 10) correspondente 30 quinquênlo entre 2007/ 2012

Lela-se:

Publicado nesta Secretarla Municipul de Saúde; aos 29 de abril de 2024,

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre MARÇO/2002 & MAIO/ 2009

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE , usando das atrlbuições legals que Ihes sã6 conferidas pelo Art. 220, $ 4* inciso Iv # v da lei  organica do municipio de Mucapa, alterado pelo art 80, $ 50, inciso V € VIII da emenda 0 lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA Sehsa € DEcReTo No 1.046/2024-PMM;

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE Gabinete da #acretarla Municipal de Saúde, em 24 de abril de 2024,

vde HELIEGI Letic FIGUEREDO CARDOsO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚD€ Decrito nª 1.046/2024 PMM

CONSIDERANDO, a portarla Np105/2020~ SEMSA/PMM; que concede a servidora OLIANA DE Souza RAMOS, LICENÇA PRÊMIO; corresponde 80 periodo de 2007/1012

Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúder a0s 24 de abril de 2024

Onde se Iê:

ERRATA

(Art: 10) correspondente ao qulnquênlo entre 2007/2012

SECRETÁRIA MUNICIPAL de SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 Inciso IV e V da Iei organica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5%, inciso V € VIII da emendà Iei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSa @ Decheto No 1.046/2024-PMM:

Leia-se;

(Art; 10) correspondente 30 quinquânlo entre NOVEMBRO/ 2003 A NOVEMBRo/2008

CONSIDERANDO; 0 portarla Np04/ 2020- SEMSA/ PMM, que concede a servidora AnGELA MARCIA PIRES PICANCO, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE Gabinete da secretarie Municipal de Saúder em 29 de abrll de 2024,

onde se Ie:

HELIEGI: {iilfx Fi&ueREdo Cardoso: SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚde Decreto no 1.046/2024 PMM

{Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012

Lela-se:

Publicado nesta Secrotarla Municipal de Saúde; ã08 29 de abril de 2024.

(Arc 10) corraspondente a0 quinquênio entre MA*O/2009 8 MAIO/2014 DÊ-SE CIENCIA; RECISTRA-SE E PUBLIQUE- S6, Gabinete d8 secretaria Municipal de saúder em 24 de abril de 2024. Go HELIEGY LEífcIA FIGUEREDO CARDOSO SECRETRRIA MUNICIPAL Oe SaÚDE Decreto nc 1.046/2024 PHM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL: De SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes s80 conferidas pelo Art. 228 8340 incieo Ive v da lel   orgunica do munícipio de Macapo, alterado pelo art 80,5 50, Inciso V € VIII da emenda lei; organica nc 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No 1.046/2024-PMM. CONSIDERANDO, 0 Portaria N9421/2018- Semsa/PMM, que concede a servldora

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 905 24 de abril de 2024*

## Página 9

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

ErRata

Get

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usaads das atribulções legals que Ihes são canferidas pela Art. 228/5 40 Inciso IV eV da lel organica do mnunicípio de Macapêr alterado pelo art: 89 5 50 Inciso V # VII da emenda Iei   orgânica ns 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA 0 Decreto No 1,046/2024-PMM;

HELIEGI AETfCIA HGueREDO Cardoso SECRETANTA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1,046/2024 Mp Pmn

Publicado nesta secretaria Municipal de Saúder a0s 24 de abrll de 2024

CONSIDERANDO; portaria Ne31a/2019- SEMSA/PMM; que concede @ servidora ERXVALDA FERREIRA GOMES; LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao Período de 2007/2013

ERRATA

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, Usando das atribuicoes legais que Ihes são conteridas pelo Art 228/ 5 40 Inciso Iv # V da leiorganica do município de Macapa; alterado pelo art. 8ª, $ 50, inciso V e VIII d8 emenda 9 lel; organica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No 1.046/2024-PMM. CONSIDERANDO; Portaria Nª102/2018- SEMSAIPMM; que concede servidora EDIELE Do Carmo COSTA GoMes; LICENÇA PRÊMIO corresponde 80 Periodo de 2007/2013

Onde se lê;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio ertre 2007/2013

Lela-se;

(Art, 18) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO/ 1998 * DEZEMBRO/ *003

Onde se le;

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PublQue-SE. Gabinete d3 secretaria Municipal de Saúde, em 28 de abril de 2024

(Art: 10) correspondente 80 quinquênio entre 2007/2013

Lela-se:

HELIEGILLECTA 4a#AuEREDO CaadOso SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto no 1.046/2024 PMn

(Art; 19) correspondente a0 quinquênlo entre DEZEMBRO/ 2001 a DEZEMBRO/2006

Publlcado neste Secreturía Municipal de Saúder 805 24 de abril de 2024;

DÊ-Se CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE; Gabinete da secretarla Municlpai de Saúde; em 24 de abrll de 2024-

Errata

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40; Inciso IVeV da lei organica d0 municipio de Hacapó; olterado pelo art. 89, 5 5" inciso Y € VIII da emenda lel orgânica n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto N' 1.046/2024-PMM:

Bauo HELIEGIGETICIN FIGUEREDO CARDOSO SECRETARIA MUNICIPAL DE SrqDE Decreto no 1.040/2024 PMM

CONSIDERANDO; 4 portaria N*189/2017- SEMSA/ PMM que concede a servidora Maraa JOAQUINA RAMOS; LICENÇA PRÊMIO, corresponde 80 período de 2011/2016

Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúder a0s 24 de abril de 2024.

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, $ 40 Inciso IV € V ca lei   organica   do munlcípio de Macapá; alterado pelo #rt. 80 5 5% inciso V € VIII da emenda lei orgânica n9 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No 1.048/2024-PMA.

Onde sc lê:

(Art. 1ª) correspondente 90 quinquenlo entre 2011/2016

Leio-9e:

CONSIDERANDO; Portaria N0444/2019- SEMSA/ PMM, que concede 4 servidora EDIELF Do Carmo COSTA GOMES, LICENÇA PRÊMIO, corresponde 00 período de 2013/2018 Onde se lê

(Art; 1%) correspondonte 90 quinquênio entre JULHO/2001 & Julhoy2006

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PublIQuE-SE Gablnete da secretarit Municipal de Saúde; em %* de abril de 2024;

## Página 10

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

(Art. 20) correspondente 00 quinquênio entre 2013/2018

ERRATA

Leia-s0:;

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando dag atribulçoes legais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei _ organlca do municfpio de Macapa; alterado pelo art: 80 5 S0;Inciso V € VIII %3 emenda lel: orgonica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto No 1.046/2024-PMM:

(Art. 10) correspondente a quinquênlo #ntre DEZEMBRO/ 2006 8 DEZEMBRO/2011

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 24 d0 abril de 2024.

CONSIDERANDO; 0 portaria Np676/2018- SEMSA/ PMM; que concede 2 servldora VANIA DE Lourdes Gohes Da SILVA; LICENCA PRÊMIO, corresponde 80 periodo de 2008/2013

3

HELIEGI LEf{Cr C1qUEREDO cARDosO SecreT HIa MUNICIPAL De SaÚde Decreto nª 1.046/2024 PMM

Onde se Jê:

(Art. 10) correspondente a0 qulnquênio entre 2008/2013

Publicado nesta Secrotaria Municipal de Saúde, a08 24 de abrll de 2024 ,

Lela-Se:

PORTARIA NO, 206/2024 SEMSA

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre JULHO/ 2013 a JuLHO/2018

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes 880 conferidas pelo Art. 228, inclsos I, III, IV 8 y da Lei Organica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM € fnalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstratlvo no 2358/2023-SEMSA/ PMM; datado: de 13 deoutubro de 2023, Sob 0 parecer jurídico no 157/2024 RESOLVE: Art: 10 conceder LICENCA PREMfIO de 03 (tres) meses; 0 sorvidora ODICLEIA MARIA LEITE DOS SANTOS :matrícula n" 00798391, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeicura Municipalr ocupante da categorla de funcional de agente comunitério de saude; lotado na Secretaria Municipal de: Saúde/SEMSA; nos perlodos de referente ao período 01/06/2024 30/06/2024, 01/08/2024 31/08/2024, 01/11/2024 a 30/11/2024 compreendido entre 0 quinquenio de Dezembro/ 2015 0 Dezembro/ 2020; Art. 20 Esta portaria entra em vlgor & Partir de 01 de Junho de 2024, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE- Se Gabinete da secretarla Municipal de Saúder em 24 de abril de 2024.

HELIEGI YETICIA AafduiREDo CaRDUS SECREMRIK MUNICIPAL DE Saude Decreto ne 1.046/2024 PMM

Publicodo nesta Secretarla Munlcipal de Saúde; b0s 24 de abril de 2024

PORTARIA No 174/2024 Y SEMSA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, IIL, IV 0 v da Lel  Organica do Município e pelo   Regime Interno da   Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002 PMM, 0 finalmente 0 que consta nos autos do Decreto nª 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005.

RESOLVE:

Art. 19 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos servidores abalxo  relacionados;   pertencentes a0 Quadro de Provlmento Efetivo € Cargo em Comissão do Município de Macapá Preteltura Municipal; lotados na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA, no período de 01 a 30 de ABRILde 2024,

Dê-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete d0 secretária Municipal de Saude, 29 de abrll de 2024.

Ouav

HELIEGI (ETÍCIA FIGUEREDO Cardoso SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.046/2024 4n PMM

Servldor: ADELSON JOSE LIMA RODRES Matricula: 03956761 Categoría Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitivo; 2024

Publlcado nesta Secretaria Muricipal ce saúde, 40829 dlas do mês de auril de 2024:

Servidor: ADRILENE PERREIRA MELO SOARES Matrlcula - 00171161 Categorla Funclonal: ENFERMEIRO Perodo Aqulsitivo: 2024

## Página 11

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Servidor: ALEXANDRA VIEIRA DE QUEIROZ Matrlcula; 02924601 Categoria Funcional TECNICO EM ENFERMACEM Perlodo Aquisitlvo:: 2024

Categorla Funcional TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DENISE CRISTINA GoMES Dos Santos Matricula; 02990301 Categoria Funcional ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Período Aquisitivo 2024

Servldor: ANA MARCIA GEMAQUE KouRY Matricula 02353691 Categorla Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: DENISE DE SOUZa VILHENA Matricula: 02926561 Categcria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitive: 2024

Servldor: ANDREIA PATRICIA ARAUJO DOS SANTOS Matricüla 039508o1 Categoria Funclonal ENFERMEIRO: Perlodo Aquisitlvo: 2024

Servidor: ELISA DE Souza Alves Matricula 02368291 Categoria Funcionai: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servldor: ANDRESSA NEGRAO COUTINHO Matrlcula 02378171 Categoria Funcional PSICOLOGO Periodo Aqulsltlvo: 2024

Servidor: ERMESON Da SILVA BARROS Matrlcula: 00165192 Categorlz Funcional: DIR. UBS DR. LELIO SILVA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANNA CAROLINE TOSTES MALCHER Matrlcula; 04015951 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: Everton andrade Costa Matricula 02395501 Categorla Funcional TECNICO EM ENFERMAGEM Perlodo Aguísitivo: 2024

Servldor: AUDREY LUCIANA BRAGA MARANHAO MatrÍcula 02397981 Categoria Funcional; PSICOLOGO Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: FLAVZA NATALIA De LIMA Matricula: 04020601 Categorie Funcional: COORDENADOR DE OBRAS EM SAUDE Perodo Aquisitivo; 2024

Servidor: BRUNO ALVES PEREIRA Matricula: 02361281 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: GLEYCE DE CASSIA MENDES SOUSA Matricula; 02373291 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aqulsltivo 2024 Servldor: IGOR MARCO COSTA Da SILVA Matricula 02922811 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: BRUNO DE OLIVEIRA ALMEIDA SOEIRO Matrlcula: 04010991 Categoria Funclonal AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2024

Servidor: CAIO DE CARVALHO CARDOSO Matricula 02359461 Categorla Funcional: BIOMEDICO Período Aqulsltivo; 2024 Servidcr: CARLA AQUILA SOUZA BaSTOS Matricula; 02360041 Categcrla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Perfodo Aquisitivo: 2024

Servidor: IRAELSON GONCALVES SoaRES Matricula 00174501 Categoria Funclonal; ENFERMEIRO Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: JAIR CARVALHO DE MELO Matricula 02947561 Categoria Funclonal: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsltivo; 2024;

Servidor: CAROLINA PANTOJA CALANDRINE Matricula 04011291 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Perlodo Aquisitivo; 2024

Servidor: JEMIMA ROSANA FURSTENBERGER Matrlcula 02389101 Categoria Funclonal: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor; CAROLINA COSTa DE SOUZA Matricula: 02345401 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitiva 2024

Servidor: JOEVANDA MARIA SILVA CAVALCANTE Matricula 03959511 Categoría Funcional: ASSISTENTE Período Aqulsltlvo 2024

Servidor: CHURCHILLEIA FRAZAO Da SILVA Matricula 00185201 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JUCILENE BEZERRA DOS TANTOS Matricula: 02386351 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: CIDEVANDER COSTEIRA POMPEu Matricula 02396231 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Perlodo Aquisltivo 2024

Servldor: JULIO REIS BRITO Matricula: 000960762 Categorla Funcional: COORDENADOR DE OBRAS EM SAUDE Período Aquisitivo:: 2024

Servidor: DARLLEN SUZANNY BARBOSA Matricula: 02383171 Categoria Funcional FARMACEUTICO Perlodo Aquisltivo: 2024

Servidor: DAYANA LIMA AMERICO Matricula: 02395931

Servldor: KAROLYNE PERALTA PoRto Matricula: 02956171

## Página 12

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Categorla Funclonal: ADMINISTRATIVA Período Aquisltivo: 2024

CHEFE

DA

DIVISAO

Servldor: PEDRO DIONES PANTOJA NEVeS Matricula: 03951291 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Períodt Aquisitivo: 2024

Servldor: KEROLEN CAMILA ESPIRITO Santa Matricula 0401021 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsltivo: 2024

Servidor: REGrANE Dos Santos BRITO Matricula: 02364891 Categoría Funcional: TÉCNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitlvo 2024

Servldor: LAYSE VIANA FIGUEIREDO GARCIA Matricula 02349151 Categorla Funclonal: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RIANE FERRHIRA GONCALVES Matricula; 02358141 Categorla Funcional: ASSISTENTE SOCIAL Período Aquisitivo: 2024

Servldor: LEILA DA SILVA COSTA NERY Matricula: 00186601 Categorla Funcional TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

servidor: RICARDO SOUZA LIMA Matricula: 00182871 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Penodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MABSON MAGNO ARAUJO Lopes Matricula: 02343621 Categoria TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: SEBASTIAD DOS SanTOS RIBEIRO Matricula 03997951 Categoria Funcionai; ASSISTENTE Periodo Aquisitivo; 2024

Servidor: MAIRADE OLIVEIRA FARIAS MACHADO Matricula: 02922571 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Perlodo Aquisltivo: 2024

Servidor: STHIELLE Mayra LoPES BORRalHo Katricula 03951021 Categoria Funcional: ENFERMEIRA Perícdo Agulsitivo 2024 Servldor: MARCIO DO SOCORRO DOS SANTOS PIRES Matrícula: 00213421 Servídor; SUELLEN CRISTINA PANTOJA GOMES Matricula: 02353181 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitlvo: 20243 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltlvo: 2024 Servidor: MARCOS MARTINS GUIMARAES Matricula 00183681 Servidor: SUILA ALMEIDA PENHA Matricula TECNICO EM LABORATORIO 02354231 careyorla Funcional Período Aquisitivo: 2024 Categorla Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Agulsitivo: 2024 Servidor: MAURO ROBSON ALMEIDA XAVIER Matricula 02389701 Servldor; SUIMEY DE JESUS SILVA DA SILVA Categoria Funcional - AGENTES DE ENDEMIAS Matricula 00177601 Perlodo Aquisitívo: 2024 Categorla Funclonal TECNICO EM ENFERMAGEM; Período Aqulsitlvo: 2024 Servidor: MaYARA SEABRA DE OLIVEIRA Matricula: 04011101 Servidor: TASSIA MAYARA DA SILVA Categoria Funclonal: CIRURGIAO DENTISTA Matricula: 00181391 Período Aquisitivo: 2024 Categoria Funcional: TÉCNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 20234 Servidor: NATALIA Do NASCIMENTO FERNANDES Matricula 00197121 Servidor: TATIANE SANTOS DE AMORIM Matricula Categoria Funcional: ASSISTENTE 00198011 Período Aguisitivo: 2024 Categoria Funcional: OUVIDORA SETORIAL Perlodo Aquisitivo: 2024 Servidor; NaYARA DOS SANTOS RAULINO Da SILVA Servidor: TIAGO TEIXEIRA soares Matricula 03952261 Matricula 02368611 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Categoria Funclonal: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024 Período Aquisitívo: 2024 Servidor: NOELY CRISTINA a SILVA ALMEIDA Servidor: VLADIMIR ARAUJO FONTINELE Matricula: 00181631 Matricula: 02369261 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Categorla Funclonal: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aqulsitivo: 2024 Período Aquisltlvo: 2024 Servidor: ODILON COSTa RIBEIRO Matricula: 00888622 Servidor: ADINALDO DA SILVA Flexa Categorla Funcional ENFERMEIRO Matricula - 01778141 Período Aquisitivo: 2024 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024 Servidor: PAMELLA SABRINA AMORIM Da SILVA Matricula: 00179491 Servidor: ADRIANA DOS SANTOS SANTOS Categorla Funclonal TECNICA EM ENFERMAGEM Matricula 00741281 Período Aquisitivo: 2024 Categoria Funclonal AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2024 Servidor: PAULO VITOR SaNTOS DOS SANTOS Matricula: 00184141 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Servidor: ADRIANA NATIVIDADE Freitas Período Aquisitivo; 2024 Matrlcula 00792001

## Página 13

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Caregoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perícdo Aquisitivo: 2024

Servldor: ALBENISE SANTANA AlVES Matrlcula: 00908911 Categoria Funcional ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2024

Servidor: EDIENE BENEDITA ALENCAR FIGUEIREDO Matricuia: 01767451 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: BARNABE RAPOSO MASCARENHAS Matricula 00937001 Categoria Funcionals MOTORISTA OFICIAL Período Aquisltlvo: 2024

Servidor: EDILSON DOS SANTOS BARROS Matricula : 00795451 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: BENEDITA DO ESPIRITO SANTO LEMOS Matricula: 01807691 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EDNILDA DA COSTA PEREIRA Matricuia 00808021 Categoria Funclorial AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: BERNADETE RIBEIRO DIAS Matricula: 00273911 Categorla Funclonal: TECNICO EM ADMINISTRAÇAO PUBLICA Período Aqulsltlvo; 2024

Servidor; EDSON DOs Santos QuaDROS Matricula 00786381 Categorla Funcicnal - AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perícdo Aquisitivo: 2024 Servidor; FRANCIMAR COSTA DOS SantOs Matricula 00781151 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsltivo: 2024

Servldor: BETHANIA GAMA DIAS Matricula; 01060381 Categoria Funclonal: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servldor; FRANCISCA DA CONCEIÇAO QUADROS Matricula 00809691 Categorla Funcional= AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitlvo: 2024

Servldor: CARMEM NENORA BELO CAMARAO Matrlcula: 00667961 Categoria Funcional; TECNICO EM LABORATORIO Período Aqulsitivo:2024

Servidor: GELCIANE CARLOS DA SILVA Matrlcula: 01039931 Categorla Funclonal TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CELINA DA SILVA RODRIGUES Matricula: 00534901 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: HOLIANE FERREIRA NEVES Matricula: 00800041 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: CLAUDIA AMERICA DA SILVA Matrlcula : 00558401 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor; ISRAEL ARCANGELO ANTUNES DE SOUZA Matricula: 01732901 Categoria Funclonal AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: CLAUDILENE Lobato DA COSTa Matricula 01059021 Categorla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2024

Servldor: IVANETE SENA CORDEIRO Matrlcula 01788021 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsltlvo: 2024

Servidor: CLEONICE CARVALHO DE ALBUQUERQUE Matricula 01066151 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquísitivo: 2024

Servldor: JEANI DE VILHENA PINHEIRO Matricula; 00742331 Categorla Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servldor: CRISTINA SILYA CASSUNDE Matricula: 00933941 Categorla Funcional: NUTRICIONISTA Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: JOAO PAULO GAMA DIAS Matricula: 00576491 Categorla Funcional SERVENTE Período Aquisitivo; 2024

Servldor: DANIEL AZEVEDO DIAS Matricula: 00997321 Categoria Funcionai; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitívo: 2024

Servidor: JOSE DAMIAO SANTANA MACHADO Matricula: 00941701 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DIJAVAN FERREIRA Dos SANTOS Matrlcula 01794501 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: JOSE RAIMUNDO BARBOSA CQUTINHO Matricula 01787801 Categorla Funcíonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitlvo= 2024

Servidor: DOMINGOS MAGNO DE ALMEIDA Matricula: 00271701 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: JULIA CHEILA LOPES PINHEIRO Matricula- 00538801 Categorla Funcional AUXILIAR DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EDGLEUMA PEREIRA REIS FERREIRA Matricula: 01771481

## Página 14

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Servldor: JURAILDE LIMA DE Sousa Matricula= 00831431 Categorla Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Categorla Funcional AUXILIAR DE ARTIFICE Períoco Acutsitivo: 2024

Servidor; NELCIVaLDo ROCHA BARBOSA Matricula; 00741011 Categorla Funcional = AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: JUVENILDA DOS SANTOS SILVA Matrlcula: 00759571 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo: 2024

servidor: CCINEI MARQUES COSTA Matricula 01036911 Categoria Funcional AGENTE DE ENDEMIAS Periowo Aquisitivo: 2024

Servidor: KELLY ROSA LOBATO Matricula 00897451 Categoria Funcional: TECNICO DE RNFERMAGEM Período Aqulsltivo: 2024

Servidor: ELIDA TEIXEIRA OLIVEIRA Matricula 00551581 Cetegorla Funcianal: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodlo Aquisitivo: 2024 Servidor: ODICLEIA MARIA LEITE DOS SANTOS Matricula: 01759861 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: KEZIA BETANIA FIGUEIREDO CARdCSO Matricula: 01696331 Categorla Funcional: TÉCNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitlvo: 2024 Servldor: LUCILENE VIEIRA BARBOSA Matricula: 00829371 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: ODILON COSTA RIBEIRO Matricula; 00888621 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

Servidcr: LUCINEIDE GOES LOBATO Matricula: 00574101 Categorla Funcional: AUXILIAR DE LABORATORIO Periodo Aqulsltivo; 2024

Servidor: PATRICIA MENDES BENTES CRuz Matricula: 01035601 Categorla Funclonal; TECNICO RM ENFERMAGEM Período Aquisltivo: 2024

Servidor: MARCIMONE DA SILVA SALES Matricula: 00673181 Categoria Funclonal: ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2024

Servidor: PLINIO SILVA DA LuZ Matricula: 00908751 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitivo= 2024

Servidor: MARIA CREUZALINA CORDEIRO FERREIRA Matricula 01783221 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo 2024

Servldor: RAIMUNDO NOGUEIRA VIDAL Matrlcula: 00806831 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: MARIA DIORLETE PEREIRA ANDRADE Matricula: 01727311 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servldor: RICARDO DE ALMEIDA CARDOSO Matrlcula: 01760951 Categoría Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: MARIA Do Perpetuo SOCORRo MAIA Matrícula: 00747051 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltlvo: 2024

Servldor: RODRIGO DA SILVA MaRQUES Matricula 00826511 Categorla Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo; 2024

Servldor: MARIA DO SOCORRO ANDRADE BEZERRA Matricula: 00540971 Categorla Funcional ODONTOLOGO Período Aquisltivo: 2024

Servidor: ROMILSON DA SILVA MARTINS Matricula 00794131 Categoría Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA EDnA VIEIRA MORAES Matricula: 00778101 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: ROSA MARIA ALMEIDA DE SOUZA Matrlcula: 00791891 Categorla Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisltivo: 2024

Servldor: MARINALDO GoMES DE AMORIM Matricula: 00981911 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aqulsitivo: 2024

Servldor: ROSIRENE LIMA DA COSTA Matricula; 01757901 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: MARLINDO PEReIRA PANTOJA Matricula 00541191 Categoria Funcional AUXILIAR DE LABORATORIO Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: SAMI SILVA DE SOUZa Matricula: 01793611 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: MARY REIS DOS SANTOS MACHADO Matricula: 00530231 Categorla Funcionai ATENDENTE HOSPITALAR Periodo Aqulsitivo: 2024

Servidor: SARA CORDEIRO DA SILVA Matricula: 00581301 Categorla Funclonal: TECNICO EM ENFERMAGEM Perlodo Aqulsitivo: 2024

Servidor: MOACIR PIRES Matrlcula 00552471

## Página 15

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Servidor: SORAIA Modesto Dos Santos Matricula 00893891 Categorla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Perlodo Aquisitivo: 2024

utnb daSe XHtr8 u NuBIA BRAZÃO Dos Santos VENON CONSTRUOES € SERVIÇOS EIREL CnpJn* 34,987,441,0001 36 Contratada

Servldor: VANIA CRISTINA DOS SAntoS Matricula; 00824491 Categorla Funclonal; AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aqulsltlvo: 2024

SEMOB

Extrro Do 20 TERMO ADITIO De PRAZO Ao CONTRATO N' 202/2022 SEMOBPMM Memorando N' 81.782/2028 IDOC, Contrato nª 202/2022- SemobpMM;roforente CONTRATACAO DE EMPRESA ESPECLALLZADA NA ARea DE ENGENHARIA PARA EXEcuTaR CONSTRUÇaO DA PRAÇA Do Centro Do Munoo No Municipio De MacaPA DA VIGENCU Fica prorrogado pOr 60 (sessenta) diasconsecutivos, prxo 8 Pxecuç8o do serviço, partir de25/11/2023 2601/2024, do acordo com 8 roprogramação estabelecida no Cronoorame 0o Oxacucio Inoxo a esto tormo aditivo. As demals ciausulas do presente contrato   permanecem inattoradas

Servidor: VERA LUCIA MARGALHO RODRIGUES Matricula; 00894001 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisltlvo: 2024 Art. 20 Está Portaria antra em vigor & partir de 01 de abril d0 2024, revogadas as dlsposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Munlcipal de Saúde, 16 de abril de 2024

Macapá-AP, 24 do hovembro de 2023 .

otaso.

HELIEGI LETICIA FIGUEREDO CARDOSO SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚdE Decreto nª 1.046/2024 PMM

Cassio Clone

Rabelo Cruz

Secrotáno Municipal de Obrás @ Infraestrutura Urbana SEMOB/PMMDoctbto nª 3.326/2021-PMM CONTRATANTe

Publicado resta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 18 dias do mês de abrll de 2024. ExtraTo Do 4# Termo Aditivo Ao Contrato N 048/2023 Semsapmm

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 062/2024 MACAPAPREV

Pejo presene TERMO ADiIvo; 88 cartes | ientiicadas 5o poric co contrato   crginal Qeciarani Bceitam ajustam 8s ailaraçoes : ras {ciausulas d referido Sonwrac: mnanvendo-se 38 demais aqui nao; refendas com Fundamonto Legal nd Arst Inciso :# da Lerine 8 66093 Parecer Juridico Setoriai ne 202/2024 ASSEJURSEMSAPMM; horologado pxa Procuradori? Geral 80 Munícipia 80 Macaps PROGEMIPMM; cancrme Processo Administrauivo n* 0148/2024 SEmSaipmM:: CLAUSULAEBIMEIRA Do Objeto: T.1. Congtulu; 00jelodo presente tero aitivo # porogaçso dc Contrato n 0432023 SEMSAPMMcom @#eraçao des cleusules BEGUNDA E QuaRTA ida VigenCiA Da DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA}; respectivamente CC contrao acmma mantenio *e 88 demais aqul nao resendes

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99-PMM CONSIDERANDO; 0 disposto no Art. 67 e seguintes da Lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal, institui normas para licitações € contratos da administração pública e dá outras providências. RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR servidor ALAN AMORAS DUARTE, pertencente a0 quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV,   ocupante do cargo de CHEFE DO DEPARTAMENTO DO MATERIAL E PATRIMÔNIO Decreto Nª 2.461/2023-PMM, para promover acompanhamento na execução do Contrato Nª 006/2024 _ MACAPAPREV de prestação de serviços firmado entre a Macapá Previdência - MACAPAPREV e empresa DARKLE R ARAUJO ME.

CLAUSULASESUnDA Da Vigencia 21 Fra prortogadcFakavés deste Tesmc Adilivo vigsnee contralial por mais 03 (três) meses coy inicio em 25.03.2024 encoiramento &m 24.06.2024, Qu; al6 que se conciua 0 proxcessc licitaiorio 00 mesmo obieio CLAUSULAIERCEIRA DA DOTAÇmO ORÇAMENTÁRIA I1A dospera oryamenlaria para execucao deate {erno aditivo esl0 previsia ro credio 0camentério d3 seguinte forra Ação:: Manuteriçvo das Açoas Serviços Publicos em Saure ATB;Proorama d0 Trabahho 10,301 0001 057 , Elemnento de Despesa: 33,90,39 Fonte; 76000ovOoo. ;HÁuIyLA @ags Da RatificaÇao ican ratificadas 28 deminis g4usar wc contrato 048/2023semsnpmm; maniendo se 08 moesies condiçaes garanties iniciaimere pacluadas

Art. 20 - Compete a0 servidor: 1 Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; II Determinar que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; III Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões providências que ultrapassem 9 sua competência para a adoção das medidas convenientes; IV Apresentar; até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços;, circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior; Art. 3ª A designação vigorará até 0 encerramento da execução dos serviços.

Macapa AP; 25de Marco de 2024

Art. 40 Esta portaria entrará em vigor a contar de 24 de abril de 2024, revogando-se as disposições em contrário.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP, 24 de abríl de 2024.

{nva Ixaaala 4 Jilno faceséxv" EriCA Aranka De Sousa AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE Saude Decreto N# 385/*2022 PMn Contratant#

{Qul 0 RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

## Página 16

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

PORTARIA Nª 063/2024 MACAPAPREV

conformidade com 0 disposto no art. 40 8 1ª, inciso III, "a", 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art.6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com Os art. 44, III e 46 da Lei n' 976/99-PMM suas   alterações   pela Lei   Municipal   1.462/2005- PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 benefício de Aposentadoria por Tempo de Contribuição; a servidora MARILZA DE CASSIA PAULINO COSTA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professora, Classe "A Nível *14",do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de   Magistério; sob matrícula 00457721, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM. Art. 20 Os proventos de   aposentadoria serão constituídos   das   seguintes   parcelas: Salário Base   4Ohrs A-14; Anuênio de 22%; Gratif. de Interiorização 30% Gratif. Regência de Classe 45,5% e Gratif. Dedicação Exclusiva 55%. Sendo seus proventos   calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se € cumpra-se.

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso [ da Constituição Federal na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 67 e seguintes da Lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal, institui normas para licitações € contratos da administração pública e dá outras providências.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor ANA REGINA NUNES CASTRO, pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá   Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de PROCURADOR JURÍDICO- Decreto Nª   866/2023-PMM, para atuar como CONTROLADOR INTERNO "Ad hoc" exclusivamente no processo n.ª 2024.101.400164PA

Art. 30 A designação vigorará até 0 arquivamento do processo.

Macapá/AP, 06 de maio de 2024.

Art. 40 Esta portaria entrará em vigor a contar de 25 de abril de 2024, revogando-se as disposiçõcs em contrário.

QUlle EEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 25 de abril de 2024.

0Vod RODRIGVES DOS SANTSI Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 067/2024 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo n 2023.04.37320P e de conformidade com disposto no art. 40 8 1ª, inciso III, "a da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3ª , I, II, III da Emenda Constitucional nª 47/2005, clc com os art. 44 e incisos da Lei n' 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder benefício de Aposentadoria por Tempo de Contribuição; ao servidor AILTON FERREIRA DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Agente de Vigilância, Classe "B" Nível *33" do nível de atividade intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais; sob matrícula 0023795, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMED/PMM. Art. 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-31; Anuênio de 40%; Gratif: de Risco de Vida 30% Lei de 1/5 FG-1. Sendo seus proventos  calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art:. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 065/2024 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, SSª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.37300P de conformidadc com disposto no art. 40, 8 1ª, inciso III, "a", 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6 , I, Il, III, IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os art. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005 - PMM, resolve: Art. 1ª Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE   CONTRIBUIÇÃO, ao servidor DELBANOR CAMPOS MOREIRA, pertencente ao Quadro de   Pessoal Efetivo do Município de Macapá,  sob matrícula n" 0030627, na Categoria Funcional de Atividade Auxiliar Técnico de Engenharia, Classe "E", Nível "30", do Nível de Atividade Médio do Grupo   Ocupacional, lotada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAM/PMM. Art. 20 Os proventos de aposentadoria scrão constituídos das seguintes parcelas: Salário_Base_E-30; Anuênio de 46%_e_Lei_1/5 DAS 2 Integral_sentenca_Judicial 15.76% e Anuênio 46%; Sendo scus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se € cumpra-se Macapá/AP, 15 de abyíl 2024.

Registre-se, publique-se € cumpra-se. Macapá/AP, 06 de maio de 2024.

Iollu YEIVO RODRIGUES BOS SANTO Diretór Presidente MACAPAPRES Decreto nª 513/2023

PORTARIA Nª 068/2024 _ MACAPAPREV

Null

EEIYO RODRIGUES DOS SANTC Dirgtor Presidente MACAPAPRE Decreto nª 513/2023

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.04.37354P e de conformidade com disposto no art. 40 8 1ª, inciso III, <a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s art. 44 I, II, III da Lei nª 976/99-PMM € suas   altcraçõcs pcla Lei   Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria por Tempo de Contribuição; a0 servidor RILDO MATOS COSTA,

PORTARIA Nª 066/2024 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo n 2024.04.37341P e de

## Página 17

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professor de 1ª a 5ª série, Classe "A Nível *13" , do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula 0045764, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMED/PMM. Art. 20 Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-13; Anuênio de 22%; Gratif. de Regência de Classe 45,5% e Gratif. de Dedicação Exclusiva 55%. Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se e cumpra-se.

calculados de acordo com a integralidade do cargo etetivo e com paridade partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se € cumpra-se

Macapá/AP, 07 de maio de 2024.

Qulut EIYO RODRIGUES DOS SANNS Diretor Presidente MACAPAPRE Decreto nª 513/2023

PORTARIA nª 071/2024 MACAPAPREV

Macapá/AP, 07 de maio de 2024. Zzque LEIYO RODRIGUES DOS SANTOS Direlor Presidente MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Dccreto nª 2.282/99-PMM € art. 16-A, $ 50 Lei n' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV  tendo em vista 0  que consta do Processo n 2024.07.37346P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 1ª inciso III, "a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art.60 I, II, III, IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com oS art. 44 e incisos da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 benefício de PENSÃO POR MORTE, com proventos integrais  para CONCEIÇÃO DE MARIA REIS DA SILVA; cônjuge de ADALBERTO NAZARENO SILVA DA SILVA, falecido em 11/01/2024, servidor do Quadro de Pessoal Efetivo Do Município de Macapá, sob matrícula nª 3001326, na categoria funcional de Auditor  Fiscal,  Classe "E" Nível *21" do Nível  de atividade de Nível Superior, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFVPMM. Art. 2' Composição dos proventos da Pensão por Morte serão   constituídos   das seguintes   parcelas:   Salário Base; Anuênio, Adicional de Pós-graduação; Adicional de Nível Superior; Decisão Judicial da Lei de Quintos VPIVPNI, sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e sem paridade & partir desta data até posterior deliberação.

PORTARIA Nª 069/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto n 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2024.04.37358P € de conformidade com 0 disposto no art. 40 8 19, inciso III, "a", 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com Os art. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM suas   alterações pela Lei   Municipal 1.462/2005- PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria por Tempo de Contribuição; a servidora VALDENICE FERRERA SIQUEIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professora, Classe A Nível *14", do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de   Magistério; sob matrícula 00458101, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura - SEMEDIPMM. Art. 20 Os   proventos de aposentadoria serão constituídos das   seguintes   parcelas: Salário Base   4Ohrs A-14; Anuênio de 22%; Gratif. de Alfabetização 20% € Gratif. Dedicação Exclusiva 55%, Gratif. de Regência de Classe 45,5% e Adicional de Nível Superior 20%. Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Art. 3  - Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se € cumpra-se. Macapá, 09 de maio de 2024. '@984cus6 LE DOS SANT Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Registre-se, publique-se e cumpra-se.

Macapá/AP, 06 de maio de 2024 Cwllt LÉIVS RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPRE Decreto nª 513/2023

PORTARIA nª 072/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Dccreto nª 2.282/99-PMM C art. 16-A, 8 50 Lei n 976/99-PMM que regulamenta 9 criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.07.35022P € de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 7 da Constituição da República Federativa do Brasil, redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com oS art. 49, I da Lei nª 976/99-PMM com alterações do art. 1ª, 8 1ª, inciso II, alínea "a da Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 10 Conceder benefício de PENSÃO POR MORTE, com proventos integrais para VALDEIZA RAMOS BRITO, cônjuge de DAVID CORDEIRO SANTANA, falecido em 21.06.2022, servidor do Quadro de Pessoal Inativo do Município de Macapá, sob matrícula nª 0111970, na   categoria   funcional de Agente de Vigilância, Classe ~B" , Nível "9", do Nível de Atividadc Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais. Art. 2 Composição dos proventos da Pensão por Morte deverão ser calculados 9 contar de 27 de fevereiro de 2023 para a senhora VALDEIZA RAMOS BRITO, viúva, 0 equivalente 100% (cem por cento) de natureza vitalícia, a ser custeada pela Macapá Previdência-MACAPAPREV

PORTARIA Nª 070/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV; no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei n 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.01.37296P e de conformidade com disposto no art. 40 8 19 , inciso II da Constituição da República Federativa do Brasil clc art. 1 , 81ª  inciso L, alínea "b" da Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder beneficio de Aposentadoria Compulsória, ao servidor JUVENTINO LEAL DO NASCIMENTO, pertencente ao Quadro de Pessoal   Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde,  Classe "B" Nível ~VI" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, sob matrícula 9100768, lotada na Sccretaria   Municipal de Saúde SEMSA/PMM. Art. 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base B-VI; Anuênio de 14% e Adicional de   Interiorização 25%. Sendo seus proventos

Art. 3ª_ Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

## Página 18

Macapá, 13.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá, 10 de majo de 2024. QUle+ EEIVD RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

SEMEDIPMM; referente a contratação de empresa espectalizada na prestaçdo de serviços gráficos ce impressâo; encadernaçao 8 digitalizaçao;   para suprir   as demandas : da Secretarla Munlcipal de Educaçao/SEMEDIPMM; contrato que entre si celebram 0 MunicÍpio de Macapá, Por intermédio da Secretarla Municipal de Educação-SEMEDIPMM e a empresa New Print Midia Ltda Art; 2* Esta Portaria entra em vigor em 12 de Abril de 2024,

PORTARIA nª 075/2024 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art. 16-A, 8 50 Lei n' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em   vista que  consta do Processo nª 2023.07.37267P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 1ª inciso IIL, <a SSª  da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os art. 44 III e 46 da Lei nª 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder beneficio de PENSÃO POR MORTE, com proventos rateados a contar de 11.09.2023, para MARIA DE JESUS VIANA DOS SANTOS, companheira, EVELYN SANTOS DOS SANTOS, I1 anos,filha, EVERTON SANTOS DOS SANTOS, 16 anos, filho de RAIMUNDO NONATO DOS SANTOS, falecido em 01.09.2023, servidor do Quadro dc Pessoal Efetivo do Município de Macapá, sob matrícula nª 1004638, na categoria funcional de Auxiliar de Artífice; Classe "A", Nível 420" do Nível de Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços   Gerais.,   lotado na Secretaria   Municipal de   Saúde SEMSA. Art. 2' Tendo como composição a remuneração de contribuição nos proventos da pensão: Salário Base A-20 e Anuênio 22 %. Por tratar do pedido de Pensão por Morte de dependentes do segurado. Art. 30 Os Proventos deverão ser calculados da seguinte forma: a requerente e demais beneficiários a0 equivalente a 33% de natureza vitalícia para a companheira, e temporária aus filhos; até atingirem maioridadc, 9 scr custeada pela Macapá Previdência. Art. 40 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinote da Secretaria Munlcipal de Educação em Macapá; 07 de Maio de 2024.

[Madsou Mllor Lima Rodrigues secretario Municipal de Educaçdo Dccrcto nª 5822024

CMM

PORTARIA Nª 460/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, inciso VIII, do Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá CMM.

Considerando, 0 Ofício nª 027/2024, do Gabinete do Vereador Caetano Bentes PODEMOS, solicitando  indicação para compor as seguintes Comissões Permanentes: Comissão de Educação; Cultura e Desporto CECD; Comissão de Saúde e Assistência Social CSAS; Comissão de Viação e Transporte " CVT.

Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá, 10 de maio de 2024.

0 RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Considerando, a ocorrência de vacância nas respectivas Comissões Permanentes da Câmara Municipal de Macapá

SEMED

RESOLVE:

Art. 10 Designar, 0 Vereador CAETANO BENTES PODEMOS, para compor as seguintes Comissões Permanentes: Comissão de Educação; Cultura e Desporto CECD; Comissão de Saúde e Assistência Social CSAS; Comissão de Viação e Transporte CVT.

PORTARIA Nª 053/2024 - SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; no usc das atribuiçoes legais que Ihe s4o conferidas pelo art. 228, inciso [V; da lei;orgánica do municpio € do disposto no ai. 2 do regime intemo da Secretaria Municipat de Educação.

Art. 20 A Portaria terá validade a partir da data de sua assinatura.

RESOLVE; Art. 1 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores que deverao compor a Comlssão, ANA CÉLIA GUEDES DOS SANTOS, cargo   comissionado chefe da Divisão de Recursos Pedagógicos: DIREPISEMED; matricula nª 30093- 4/4, LEONARDO GABRIEL DA SILVA WINTER, Diretor do Departamento de Analises de DadosIDADISEMED , Matricula n" 00060619, ROSEMEIRE RAMOS DOS SANTOS, Cargo Comissionado AssistentelDCCISEMED PMM, Matricula n' 30483-2h para fiscalizar Contrato n" 008i2024- SemeDIPMM; Processo Administrativo n 5.344/2023-

Art. 30 DÊ SE CIÊNCIA, REGISTRA ~SE, PIBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES , em 08 de Maio de 2024 . 4uloh; MARCELO DIAS Presidente da CMM
