---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-05-27_Diário Oficial 4803 - 23.05.2024.pdf
ano: 2024
mes: 05
paginas: 22
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-05-27_Diário Oficial 4803 - 23.05.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá - 23 de maio de 2024 -Nª 4803

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASLSECREIÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular - SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. € Inovação

## Página 2

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 1519/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 € suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37332P MACAPAPREV.

DECRETO Nª 1.438/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n? 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art. 10 do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM, e;

Art. 10

Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, ao servidor JOSE VICENTE PAIVA GONÇALVES , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Técnico Legislativo, Classe "B", Nível "9 do nível de atividade de Apoio Administrativo. Inscrito sob a matrícula 1600, lotado na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃOIPMM.

DECRETA:

Art.

12

Exonerar

TATIANE COSTA ALCANTARA, Matrícula nª 9994119, da Função Gratificada de Secretária administrativa, Código FG-01, da EMEF Eliana Flexa Vilhena, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 20 - Autorizar a Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento do servidor a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de maio de 2024.

Art. 3  Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de maio de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de maio de 2024.

Quo

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.523/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 1.512/2024 PMM

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, ª cessão da servidora, abaixo discriminada, partir do dia 20 de maio de 2024, ao Gabinete do VEREADOR ALEXANDRE AZAVEDO, com ônus para esta Municipalidade.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar TATIANE FLEXA Do NASCIMENTO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Equidade no Cuidado, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

EDNA PEREIRA DE ARAUJO Matricula nª00232561, Servidora   lotada no Comando da Guarda Municipal   de Macapá, no cargo de Inspetora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 22 de maio de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de maio de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de maio de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de maio de 2024.

Ao

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 1.528/2024 PMM INSTITUI A COMISSÃO ESPECIAL ORGANIZADORA DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO EMERGENCIAL 2024/SEMASIPMM, DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL.

Art_

30

À

Comissão

Municipal Organizadora do Processo Seletivo Simplificado de que trata esteDecreto, compete, sem prejuízo de outras atribuições inerentes que Ihe é investido:

Promover à realização dos atos preparatórios  para à realização do processo seletivo simplificado;

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições definidas no Inciso I, do Parágrafo único, do art. 222, da Lei Orgânica do Município de Macapá e;

Estabelecer os critérios de seleção dos candidatos, nos termos deste Decreto em conformidade com a legislação vigente;

III Encaminhar as informações necessárias para a elaboração de Edital do Processo Seletivo Simplificado, a ser expedido pelo Gestor da Secretaria Municipal de Assistência Social;

CONSIDERANDO 0 que determina a Lei nª 2.289/2017-PMM que versa sobre a Contratação Temporária em âmbito municipal;

CONSIDERANDO 0 Decreto nª 446/2024 - PMM, de 13 de fevereiro de 2024, que declarou situação de emergência no Município de Macapá, em decorrência de alagamentos,   inundações, ocorridas por desastres naturais com chuvas intensas, prorrogado pelo Decreto nª 720/2024 de 13 de março de 2024; CONSIDERANDO a Resolução CMAS nª 16, de 12 de abril de 2024, que aprova 0 Plano de Ação de Calamidade Pública, transferido da modalidade Fundo Fundo, em conformidade com a Portaria nª 90 de 07 de setembro de 2013, e que autorizou a contratação de pessoal.

IV Promover a realização de análise de currículo dos candidatos em conformidade com OS critérios estabelecido em Edital;

V Estabelecer e publicar 0 cronograma do processo seletivo simplificado de que trata este decreto;

VI 2 'Julgar possíveis recursos que possam vir a existir no decorrer do processo de seleção;

VII

Elaborar, ao final do certame, relatório técnico sobre 0 referido processo de seleção.

DECRETA:

Art. 40 A Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, acompanhará 0 andamento  dos trabalhos da referida comissão. Art. 5ª 0 resultado final do processo seletivo será divulgado no site da Prefeitura Municipal de Macapá e no Diário Oficial do Município DOM.

Art. 10 Institui Comissão Especial Organizadora do Processo Seletivo Simplificado Emergencial 2024/SEMAS-PMM, para a contratação temporária de excepcional interesse público, de Profissionais para atuarem no atendimento acompanhamento às famílias indivíduos que foram afetados e sofrem consequências das fortes chuvas no Município de Macapá.

Art. 60 A Comissão, por intermédio de seus membros, implementará OS atos necessários realização dos trabalhos visando a consecução dos objetivos descritos neste Decreto, com a anuência da Secretária Municipal de Assistência Social.

Art. 20 A Comissão de que trata 0 artigo primeiro deste Decreto, fica assim composta:

Art. 7ª Fica autorizado a expedição de Portaria pela Secretaria Municipal de Assistência Social, visando a consecução dos objetivos do presente Decreto.

Presidente: ANTONIO DE

OLIVEIRA COSTA Função: Datilógrafo Matrícula: 3347025 Il- Membro: FERNANDA MIRANDA DE SANTANA Função: Assessora Jurídica Matrícula: 295000-1

Art. 80   Os casos omissos  serão   resolvidos pela Comissão.

Art. 90 Após a conclusão dos   trabalhos, Comissão será destituída, ficando sob responsabilidade da Secretaria Municipal de Assistência SociallSEMASIPMM, 0 recebimento; esclarecimentos demais atos para contratação temporária do candidato aprovado no Processo Seletivo Simplificado.

Membro: VIVIANE FERREIRA HAGE

ZORTHEA Função: Coord. Planejamento Matrícula: 60421

Gestão

IV-

Membro: MARCIONE DA COSTA SANTANA DE MORAES Função: Assistente Matrícula: 2966605

Art. 10. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

V-

Membro: RAIMUNDO LAESTE SENA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

LIMA

Função: Conselheiro Municipal de Assistência Social- (Organização Civil)

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 23 de maio de 2024.

VI-

Membro: KLEBER BARBOSA CASTELO BRANCO Função: Diretor do Depart. De   Contratos Convênio Matrícula: 2951751

1s ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Parágrafo único. A referida Comissão não será remunerada, sendo considerada como serviço público de natureza relevante.

## Página 4

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DECRETO Nª 1.439/2024 PMM

ERRAIA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art 1ª, do Decreto nª . 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Ao DECRETO Nª 1487/2024-PMM, datado de 14 de maio de 2024.

(

@NDE SELÊ:

(

Art. 1ª Nomear ARELICE DA SILVA OLIVEIRA, matrícula nª 352541 para exercer 0 cargo de Secretária Escolar da EMEF Rondônia; Código Cc-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

(

Art. 12 Exonerar MANAIRA Do SOCORRO DE SOUZA BRITO, Matrícula nª 9993900, da Função Gratificada de Secretária Administrativa da EMEF Profª Sandra do Socorro Tolosa da Silva; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

LEIA SE:

(

Art. 1  Nomear ARELICE DA SILVA OLIVEIRA, matrícula nª 352541 para exercer 0 cargo de Secretária Escolar da EMEF Rondônia, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de maio de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2024.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.441/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM, e;

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.488/2024-PMM, datado de 14 de maio de 2024.

6

ONDE SELÊ:

(

Art. 1ª Nomear CICERO WAGNER MODESTO GOMES,  matrícula nª 943821 para exercer 0 cargo de Secretário Escolar da EMEF SANDRA SOCORRO TOLOSA, Código Cc-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar HÉLIO DE DEUS DA NATIVIDADE, Matrícula nª 10256-3/1, da Função Gratificada de Secretário Escolar da EMEF Rondônia, Código FG-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

(

LEIASE:

(

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de maio de 2024 .

Art. 1   Nomear CICERO WAGNER MODESTO GOMES , matrícula nª 943821 para exercer 0 cargo de Secretário Escolar da EMEF SANDRA SOCORRO TOLOSA, Código FG-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2024. 4ous ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÀ

## Página 5

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

ERRAIA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.489/2024-PMM, datado de 14 de maio de 2024 .

Ao DECRETO Nª 1.491/2024-PMM, datado de 14 de maio de 2024.

(

(

ONDE SELÊ:

ONDE SELÊ:

(

(

Art. 1" Nomear CLEUDE VASCONCELOS SOUSA,  matrícula nª 1004391 para exercer 0 cargo de Secretária Escolar da EMEF RAIMUNDA DA SILVA VIRGOLINO, Código Cc-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 1ª Nomear LUCIVANIA SOUSA DOS REIS, matrícula nª 1048331 para exercer 0 cargo de Secretária Escolar   da EMEI ELOANA CRISTINA LINA DA SILVA, Código Cc-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

(

2)

LEIA SE:

LEIA SE:

(

(

Art. 10 Nomear CLEUDE VASCONCELOS SOUSA, matrícula nª 1004391 para exercer cargo de Secretária Escolar da EMEF RAIMUNDA DA SILVA VIRGOLINO, Código FG-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 1ª Nomear LUCIVANIA SOUSA DOS REIS, matrícula nª 1048331 para exercer 0 cargo de Secretária Escolar da EMEI ELOANA CRISTINA LINA DA SILVA, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 23 de maio de 2024.

Quo

A9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

ERRAIA

Ao DECRETO N? 1.490/2024-PMM, datado de 14 de maio de 2024.

Ao DECRETO Nª 1.492/2024-PMM, datado de 14 de maio de 2024.

(

(

ONDESELÊ:

ONDE SELÊ:

(

(

Art. 1ª Nomear FERNANDO FABRICIO SILVA BATISTA, matrícula nª  662901 para exercer 0 cargo de Secretária Escolar da EMEI LUIZA   COSTA DA SILVA, Código Cc-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 1' Nomear REJANNE Do SOCORRO FREIRE EVANGELISTA, matrícula nª 179651 para exercer 0 cargo deSecretária  Escolar da EMEF RAIMUNDA LIMA GUEDES, Código Cc-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação/PMM.

6

6

LEIA SE:

LEIASE:

(

(

Art. 1ª Nomear FERNANDO FABRICIO SILVA BATISTA,matrícula nª   662901 para exercer 0 cargo de Secretária Escolar da EMEI LUIZA   COSTA DA SILVA, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 10 Nomear REJANNE Do SOCORRO FREIRE EVANGELISTA, matrícula nª 179651 para exercer 0 cargo de Secretária Escolar da EMEF RAIMUNDA LIMA GUEDES , Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

(

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2024.

Eouo

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 6

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

ERRATA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.493/2024-PMM, datado de 14 de maio de 2024 .

Ao DECRETO Nª 1.494/2024-PMM, datado de 14 de maio de 2024.

(

()

ONDESELÊ:

ONDE_SELÊ:

(

()

Art 1ª

Nomear RONEY DOS SANTOS FERREIRA matrícula nª 945601para exercer 0 cargo de Secretário Escolar da EMEI AEIOU, Código Cc-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 1 Nomear VALDIRENE ALCANTARA DA COSTA, matrícula nª 270811 para exercer 0 cargo de Secretária Escolar da creche PATRICIA CHUCRE, Código Cc-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

6

()

LEIA SE:

LEIA SE:

(

()

Art.

19 Nomear RONEY DOS SANTOS FERREIRA matrícula nª 945601 para exercer 0 cargo de Secretário Escolar da EMEI AEIOU, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 1' Nomear VALDIRENE ALCANTARA DA COSTA, matrícula nª 270811 para exercer 0 cargo de Secretária Administrativa   da creche PATRICIA CHUCRE, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

(

7

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2024 .

AO

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRAIA

GABI

Ao DECRETO Nª 1.494/2024-PMM, datado de 14 de maio de 2024 .

PORTARI A Nª 236/2024 _ GABIIPMM

(

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

ONDE SELÊ:

6

Art. 1' Nomear VALDIRENE ALCANTARA DA COSTA, matrícula nª 270811 para exercer 0 cargo de Secretária Escolar da creche PATRICIA CHUCRE, Código Cc-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando OS termos do Memorando nª 58.393/2023-1Doc, datado de 26/12/2023, da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura SEMOBIPMM.

RESOLVE:

(

Art. 10 AUTORIZAR afastamento do servidor LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS ~Diretor- Presidente da Fundação Macapá PrevidêncialPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 27 a 29/05/2024, para tratar de assuntos particulares.

LEIA SE:

(

Art. 1' Nomear VALDIRENE ALCANTARA DA COSTA, matrícula nª 270811 para exercer 0 cargo de Secretária Escolar da creche PATRICIA CHUCRE, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de maio de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

2)

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 21 de maio de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Quo

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 7

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

IV Os   pontos de ancoragem cabos de fixação de tendas   removíveis devem ser constituídosde materiais revestidos devidamente sinalizados, não podendo apresentar riscos a terceiros.

TERMO DE PERMISSÃO

Nª001/2024- GABINETE DO PREFEITOIPMM Termo de Permissão de Uso de Área Pública no Parque Meio do Mundo compreendendo Locação de Bicicletas, Skates, Patins Carrinhos Elétricos Infantis para Visitantes para Fins Turísticos, firmado entre Município de Macapá e a empresa Amazonia Ventura Comercio e Serviços de Turismo que será regido pelas normas deste.

V Inicialmente devem ser ofertados Os seguintes modelos para uso:

)20 bicicletas triciclo família (02 ou 03 lugares); b) 20 bicicletas individuais aro 20 (01 lugar); c ) 5 bicicletas individuais aro 29 (01 lugar); d) 10 bicicletas individual infantil (01 lugar); e) 5 skates; f) 10 Patins; G) 5 Carrinhos elétricos infantis.

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, Estado do Amapá, situado à Av. Presidente Vargas, n.ª 1158, Bairro Centro, MacapálAP , CEP: 68900-070, inscrita no CNPJ sob 0 n 05.995.766/0001-77,  neste ato representado   pelo Excelentíssimo Senhor Secretário; Sr. Pedro Paulo da Silva Costa, Decreto nª5.301/2021, doravante denominada PERMITENTE e a empresa Amazonia Ventura Comercio Serviços de Turismo estabelecida na R Parabor, nª223, Bairro: Guanabara Município: AnanindeualPA CEP 67.010-520, inscrita no CNPJ sob 0 n.ª 07.175.290/0001-53, neste ato representada por Bruno Luiz Figueiredo Borges, CPF: 512.012.402-04 e Edilamar Figueiredo Borges, CPF: 590.789.282 04, doravante denominada PERMISSIONÁRIA, celebram este Termo de Permissão de Uso de Área Pública de Uso Comum, sendo 0 presente regido pela Lei Orgânica Municipal, Edital de Credenciamento  nª001/2024-GABIIPMM Portaria Nª772 de 10 de dezembro de 2019.

VI A tenda poderá ser utilizada pelo prestador autorizado, considerando 0 número máximo de bicicletas a serem alugadas, até atingir 0 limite de 100 bicicletas no total, 10 skates, 20 patins e 10 carrinhos elétricos infantis; VII- 0 horário de funcionamento de locação entre 08 as 23h

VIII- Os horários de locação de equipamentos   deverão ocorrer entre 08:00 e 23:00 horas.

IX - 0 horário de visitação poderá ser alterado por instrumento próprio pela Secretaria do Gabinete do Prefeito, de acordo com épocas do ano demandas específicas.

X- A Secretaria do Gabinete do Prefeito   poderá propor mudanças nas datas e locais indicados pelo responsável pela locação de bicicleta para fins turísticos   habilitado oportunizando maior  probabilidade de desenvolvimento de locação de equipamentos para fins turísticos na unidade.

CLÁUSULA PRIMEIRA GERENCIAMENTO

DA VINCULAÇÃO E DO

0 presente instrumento está vinculado aos termos do Edital de Credenciamento n 001/2024 e à proposta da PERMISSIONÁRIA, que integra este documento, independentemente de transcrição.

XI- A visitação, em qualquer área ou atrativo, poderá ser suspensa por ato da Secretaria do Gabinete do Prefeito; mediante justificativa técnica; com objetivo de proteção ao patrimônio municipal e garantia de segurança aos visitantes.

II A gestão e fiscalização deste Termo de Permissão serão exercidas pela Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito, da PERMITENTE.

XII 0 Permissionário deverá portar a cópia da Permissão em local de fácil acesso.

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO

XIII 0 Permissionário deverá se identificar com OS seguintes  elementos visuais; conforme modelo único a ser aprovado pela Secretaria do Gabinete do Prefeito.

Permissão de uso de espaço público, compreendendo a prestação de serviços comerciais de locação de Bicicletas, Skates, Patins e Carrinhos Elétricos Infantis para visitantes para fins   turísticos no Parque Meio do Mundo, cuja natureza jurídica trata-se de um ato administrativo unilateral de caráter precário.

XIV Camisa contendo logotipo da empresa de fácil identificação.

XV Crachá contendo nome completo; foto, número da Permissão para prestação do serviço comercial de locação para visitantes para fins turísticos emitida pela Secretaria do Gabinete do Prefeito.

CLÁUSULA TERCEIRA 2 DA OPERAÇÃO

1- As atividades desenvolvidas sob 0 ânimo dessa Permissão limitam-se ao exercício de locação de bicicletas, patins carrinhos elétricos infantis, devendo respeitar locais especificamente autorizados e as normas internas da unidade de conservação, sem prejuízo das demais restrições previstas em lei ou seus regulamentos

CLÁUSULA QUARTA PERMISSÃO

DA VIGÊNCIA DO TERMO DE

A Permissão para 0 exercício de locação de bicicletas para fins turísticos será válida por um período de  60 (sessenta) meses a partir da data de sua emissão, podendo ser renovada pelo mesmo período. a partir de atualização cadastral, devendo haver novo credenciamento e seleção após  finalizado 0 tempo de vigência da Permissão.

Il- A área de instalação das estruturas para locação será em toda área interna do Parque do Meio do Mundo, na estrutura de tendas móveis de formato   piramidal , com medidas de 5,0 x 5,0 metros, correspondendo ao limite máximo de 04 (quatro) tendas, com capacidade máxima de.até 100 bicicletas, 10 skates, 20 patins e 10 carrinhos elétricos infantis;

No interesse da Administração e por decisão justificada, Permissão para 0 exercício de locação de equipamentos para fins turísticos poderá ser revogada a qualquer tempo, mediante notificação ao Permissionário com 30   (trinta) dias de   antecedência, não Ihe sendo devido qualquer espécie de indenização

IlI- A responsabilidade pela instalação e manutenção das tendas e do Permissionário; mediante aprovação da Secretaria do Gabinete do Prefeito.

## Página 8

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

III São   requisitos para renovação da Permissão para prestação de serviço comercial de locação:

pessoas atendidas e quantidade de itens comercializados durante 0 prazo de validade da Permissão, devendo registro ser realizado por meio de voucher, com canhoto de comprovante;

a) Manifestação formal do responsável pela locação de bicicletas, patins e carrinhos elétricos infantis, a administração com no mínimo, 30 (trinta) dias de antecedência do término da Permissão, conforme calendário Indicado pela unidade;

XII- Instalar e recolher toda a estrutura móvel e mobiliário, como cadeiras e mesas, antes e após a finalização de sua operação;

b) Inexistência de pendências ou restrições em nome do responsável pela locação; Fotocópia do comprovante de residência, caso haja mudança de endereço;

XIII Cumprir as normas de postura,   higiene; limpeza, saúde pública, segurança pública, trânsito; meio ambiente, nos termos da legislação vigente;

c) Caso 0 Permissionário não tenha mais interesse na continuidade da operação de locação, deverá comunicar 0 fato a administração. por escrito; para 0 devido cancelamento da Permissão.

XIV Informar aos visitantes, no início da visita, os riscos inerentes à realização de atividades em uma área natural aberta, exigindo a assinatura de termo de conhecimento de riscos e normas do Parque de todos os seus clientes;

CLÁUSULA QUINTA DAS OBRIGAÇÕES 1 - Cabe ao responsável pelalocação de equipamentos para fins turísticos autorizado, as seguintes obrigações:

XV Fornecer aos visitantes as informações preliminares sobre as condições da visita, eventuais restrições existentes para realização da atividade, os aspectos de segurança, OS procedimentos durante visita e as recomendações para 0 conforto e bem estar dos mesmos;

II - Respeitar e fazer respeitar a legislação pertinente;

XVI Informar ao visitantellocador; antes da partida, plano de atendimento de segurança e emergência;

III Zelar pela área objeto da Permissão e comunicar de imediato à unidade de conservação a utilização indevida por terceiros;

VXII informar imediatamente à Secretaria do Gabinete do Prefeito quaisquer incidentes, acidentes ou outras situações anormais ocorridas durante a operação;

IV Manter em local de fácil acesso, durante 0 período de trabalho, os documentos necessários à identificação e a Permissão de funcionamento do empreendimento;

VXIII fornecer; de forma OPCIONAL, 1 (um) capacete para cada ciclista, com certificado de segurança, informando ao visitante sobre a obrigatoriedade € importância do uso dos equipamentos de segurança;

V Desenvolver seu trabalho regido   pela ética e se materializar no desempenho da adequada operação da atividade econômica;

VIX Dispor de capacetes certificados pelo Inmetro com diferentes tamanhos (XS, S, M, L, XL)

VI Tratar com gentileza;   respeito atenção todos Os visitantes,   equipe do Parque e demais   prestadores de serviço, aperfeiçoando 0 processo de   comunicação contato com 0 público com cortesia,   moralidade, boa conduta, urbanidade, disponibilidade e atenção;

XX Fornecer junto com 0 capacete uma touca higiênica descartável

XXI-  Disponibilizar   tabela de preços em local   legível e visível para os visitantes;

VII Exercer a atividade econômica de   locação de bicicletas para visitantes para fins turísticos somente em dias, horários e locais permitidos;

XXII- Prestar apoio aos visitantesllocadores em situações de problemas mecânicos ocorridos com bicicleta durante a vigência do serviço;

VIII Exercer exclusivamente a atividade econômica prevista na Permissão;

XXIII Estar devidamente identificado e uniformizado como prestador de serviço; através de uso de crachá camisa;

IX Disponibilizar, para aluguel, bicicletas estabelecidas no edital de Credenciamento nª001/2024-GABIIPMM neste Termo de Permissão, inclusive bicicletas de tamanho adequado para 0 público infantil:

XXIV Oferecer seguro ao visitante, de forma OPCIONAL conforme a Lei Geral do Turismo;

X Locar e manter as bicicletas   sempre limpas e em condições adequadas para uso do visitantellocador, durante 0 prazo de vigência da Permissão;

XXV Manter os dados do credenciamento habilitação atualizados;

XI Exigir   dos seus empregados a observância das normas da unidade de conservação, bem como Ihes dar ciência de que a Permissão não representa qualquer tipo de vínculo empregatício com 0 Município;

XXVI Ter conhecimento sobre as áreas do Parque do Meio do Mundo em que estão   previstas atividades de visitação; as normas do(s) atrativo(s) em que irá operar:

XXVII Informar aos visitantes sobre 0 correto uso e operação dos equipamentos a serem locados, bem como 0Sriscos inerentes à realização de atividades em uma área natural em geral e das atividades a serem desenvolvidas, em específico, os aspectos de segurança necessários à atividade, além de informações básicas sobre 0 Parque do Meio do Mundo;

XII Responder civil, penal e administrativamente pelos seus atos, de seus empregados e demais representantes, bem como por danos ou prejuízos causados a terceiros ao Parque do Meio do Mundo;

XIII - Não suspender a atividade econômica de locação de bicicletas   para   visitantes para fins turísticos durante horário de funcionamento sem prévia comunicação Secretaria do Gabinete do Prefeito;

XXVIII Orientar Os visitantes sobre procedimentos relacionados à coleta, acondicionamento e à deposição do lixo durante visita, assim como realizar 0 adequado gerenciamento dos resíduos produzidos durante

XIV Apresentar a Secretaria do Gabinete do Prefeito relatório mensal contendo; no mínimo, quantitativo de

## Página 9

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

operação das atividades no interior do Parque do Meio do Mundo;

c) Utilizar faixas para divulgação da locação de equipamentos em locais não autorizados;

XXIX Responsabilizar-se por todo resíduo gerado, inclusive aqueles não destinados adequadamente pelos seus clientes;

d) Utilizar, expor divulgar propagandas, material promocional ou de comunicação visual que incentivem a prática de atividades e serviços que não São regulamentadas pela legislação ambiental federal e pelos regulamentos municipais;

XXX Dar   destinação adequada aos resíduos   gerados pelos seus clientes;

e) Realizar a locação de equipamentos fora das áreas delimitadas e autorizadas   pela Secretaria   Municipal  do Gabinete do Prefeito;

XXXI Permitir a vistoria da área do objeto da Permissão a qualquer tempo para 0 efetivo exercício da fiscalização:

XXXII Informar ao visitante que deseja realizar filmagens com objetivo comercial, produção de filmes, programas ou comerciais sobre necessidade de solicitar autorização especifica da Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito;

Instalar estruturas

equipamentos cobrindo sinalização do Parque do Meio do Mundo;

9) Vender, locar, arrendar ou ceder, a qualquer título, a Permissão.

XXXIII Comunicar à equipe do Parque do Meio do Mundo e à Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito, a ocorrência de dano ambiental ou infração  presenciada durante atividade, seja pelo seu grupo ou por terceiros, tão logo seja possível;

CLÁUSULA OITAVA DAS PENALIDADES

Pelo descumprimento de qualquer uma das condições da presente AUTORIZAÇÃO: se sujeita PERMISSIONÁRIO à obrigação de indenizar 0 erário pelos danos causados, devolução de bens, sem prejuízo de outras penalidades   previstas na legislação pertinente, inclusive a revogação automática deste termo.

XXXIV Observar as normas existentes   relacionadas a acessibilidade.

CLÁUSULA SEXTA DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS A Permissão para 0 exercício de locação de Bicicletas, Skates, Patins e Carrinhos Elétricos Infantis para fins turísticos no Parque do Meio do Mundo fica condicionada à realização de, no mínimo; 05 (cinco) dias de serviço por ano no interior do Parque, sem remuneração, de algumas das atividades listadas neste item:

CLÁUSULA NONA- DAS DISPOSIÇÕES FINAIS A operação desenvolvida sob âmbito dessa Permissão, limita-se ao exercício de locação de Bicicletas, Skates,   Patins e Carrinhos Elétricos Infantis para fins turísticos, devendo respeitar locais especificamente autorizados e as normas internas, sem prejuízo das demais previstas em lei ou seus regulamentos_

a) Mutirões de limpeza conforme calendário a ser divulgado pela Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito;

II Os casos omissos serão resolvidos pela Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito, com a devida observância à legislação vigente_

b) Manutenção de trilhas utilizadas por ciclistas a ser planejada €e divulgada pela unidade de conservação;

III Este ato administrativo é de caráter precário por sua natureza pode ser revogado a qualquer   tempo sem ensejar ao responsável   pelo exercício de   locação de bicicletas para fins turísticos qualquer forma de indenização.

II Instalação de bicicletários de piso nos seguintes pontos:

a)

Dentro das instalações do Parque do Meio do Mundo.

CLÁUSULA DÉCIMA- DO FORO

As partes contratantes   elegem 0 foro de MacapálAp, renunciando expressamente a qualquer outro. E por estarem assim, justas e contratadas, assinam presente em duas vias de igual teor e forma-

III 0 Permissionário será responsável pela instalação de dois bicicletários, conforme modelo ser aprovado pela Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito; que comportem, no mínimo; 0 número de 55 bicicletas, distribuídos pelos pontos citados no item acima, os quais permanecerão no Parque do Meio do Mundo, mesmo após a finalização da vigência da Permissão.

MacapálAP . 22/maio/2024

IV Caso seja necessário ampliar 0 número de vagas no bicicletário, será responsabilidade do Permissionário instalar a estrutura necessária

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO DO GABINETE CIVILJPMM DECRETO Nª5.301/2021 (PERMITENTE)

V - A manutenção dos bicicletários será responsabilidade do Permissionário durante todo 0 período válido da Permissão.

CLÁUSULA SÉTIMA  DAS VEDAÇÕES

Ao prestador de serviço autorizado é vedado:

AMAZONIA VENTURA COMERCIO E SERVIÇOS DE TURISMO CNPJ %05.995.766/0001-77 (PERMISSIONÁRIA)

a) Realizar a locação de equipamentos sem a autorização emitida pela Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito;

b)Prestar ao visitante, dentro do Parque do Meio do Mundo, locação de equipamentos que não estejam devidamente autorizados;

## Página 10

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ Co GOVERNO MUNICIPAL

TERMO DE ACORDO EXTRAJUDICIAL DE DESAPROPRIAÇÃO

CREDOR: SINAL VERDE AGROPECUÁRIA IND. E COM LTDA, pessoa jurídica de direito privado; regularmente inscrita no CNPJ sob nª 02.811.391/0001-50, com sede na Rua General Rondon, 2243, bairro Centro, em MacapálAP , neste ato representada por seu Sócio- Administrador, 0 Sr. GILBERTO LAURINDO brasileiro; divorciado; engenheiro agrônomo, portador do RG nª 2037.439-O/SSP-PR, regularmente   inscrito no CPF nª 398.113.609-87, residente € domiciliado na Rua General Rondon; nª 2243, bairro Centro, em Macapá-AP, telefone/WhatsApp nª (96) 98811-1398.

DEVEDOR: MUNICÍPIO DE MACAPÁ , pessoa jurídica de direito público interno; CNPJ nª 05.995.766/0001-77, com endereço na Avenida FAB, n. 0 840, Bairro Centro, CEP: 68.900- 453, neste ato representado por ANTONIO PAULODE OLIVEIRA FURLAN, Prefeito de Macapá, portador do RG nª 2193329 SSPPA, CPF nª 402.503.502-20, com endereço na Av. FAB, nª 840, bairro Centro, Macapá-AP . As partes   supra   qualificadas; capazes e devidamente representadas, resolvem entabular 0 presente acordo, 0 qual será rcgido pelos termos € condições scguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA  0 presente   instrumento tem como objetivo dispor sobre 0 pagamento de indenização pela desocupação de um imóvel para fins de interesse público, conforme área especificada abaixo:

IMÓVEL: Inicia-se a descrição dcste perímetro no marco (D-09), deste com ângulo interno de 78900*00" formado com a reta que detine 0 recuo frontaldo projeto de uma futura rua (linha de muro) € linha que definc a divisa do lote-01 com a área da Prefeitura Municipal de Macapá, percorre-se uma distância de 31, 79m, até encontrar 0 marco (D-10), deste com 0 ângulo inteino de 120919*29" percorre-se uma distância dc 56,66m, margeando 0 rio Amazonas no sentido nascentelfoz, até encontrar 0 marco (D-ll), deste com um ângulo intemo 85*36*10" , percorrer - se uma distância dc 27,43m, até encontrar 0 marco (D-12), deste com ângulo interno de

## Página 11

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

com ângulo intemno de 231*12'44" percorrer-se uma distância de 38,91m, até encontrar 0

marco (D-13) este com um ângulo interno de 31ª19'42" percorrer-sc uma distância de 52,63m, até encontrar 0 marco (D-14), deste com um ângulo interno de   173931*55" percorrer-se uma distância de SOm; até encontrar até encontrar 0 marco (D-09), ponto inicial da descrição do perímetro.

Parágrafo Primeiro ~ A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou a Avaliação, culminando no Laudo de Avaliação nª 059/2023-SEMHOU/PMM. Importa a avaliação do terreno, em números redondos, no valor de RS 1.600.000,00 (um milhão e sciscentos mil reais) .

Parágrafo Segundo " A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou

contato com a empresa proprietária, e a mesma informou 0 aceite da proposta e avaliação.

CLÁUSULA SEGUNDA -0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ se compromete e se obriga a pagar a quantia descrita na cláusula anterior; em 96 (seis) prestacões  da seguinte forma: 2 primeira parcela_no_valor_de_RS400 000,00 (quatrocentos mil_reais) que_será adimplida em até 10 (dez) dias apÓs assinatura do presente termo e as demais parcelas no valor_de RS240 000 00 (duzentos € quarenta mil rcais) pagas no mesmo dia dos meses_subscquentes:

Parágrafo  Único  Os  valores das parcela serão pagos através depositoltransferência; na conta corrente do credor 153.929-9, no SICOOB/756, agência nª 4355-9, CNPJ do titular sob 0 nª 02.811.391/0001-50

CLÁUSULA TERCEIRA ~ Com a assinatura do presente Termo de Acordo; 0 município de Macapá se tomna legítimo proprietário da área de foma irretratável e irrevogável, reconhecido pela empresa SINAL VERDE AGROPECUÁRIA LTDA, pcssoa   jurídica de dircito privado, regularmente inscrita no CNPJ sob nª 02.811.391/0001-50, para nada mais requerer a qualquer título CLÁUSULA QUARTA ~ Em caso de não pagamento de qualquer das prestações acarretará cumulativamente: 0 vencimento antecipado das prestações subscquentes; (i) a imposição a0 executado de multa de 10% (dez por cento) sobre 0 valor das prestações não pagas. CLÁUSULA QUINTA Caso haja descumprimento por parte das partes; tanto financeira quanto documental de qualquer dos atos constantes deste acordo administrativo; que venha enscjar dificuldade na resolução do acordo para obrigar 0 implemento das obrigações; a parte que deus causa a obstrução e acarretamento no impedimento documental do objeto, arcará com 0 pagamento de 10% (dez por cento) aplicados sobre 0 valor do débito remanescente a título de despesas:

## Página 12

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

CLÁUSULA SEXTA ~ Fica dispensada qualquer tipo de notificação prévia, configurando-se a mora ex re; em caso de não pagamento das parcelas nesta avençadas; pois; tão logo, apresentada a opção, as datas dos vencimentos são projetadas automaticamente; fixando-se a primeira no mesmo dia do mês vindouro e assim sucessivamente. Assim; sc a mora ocorrer a partir do simples advento do temo, dispensado 0 envio de qualquer notificação prévia; trazendo-se 0 disposto do art. 397 do CC, em empréstimo.

CLÁUSULA SÉTIMA " Este contrato é celebrado em caráter irrevogável e irretratável. Cumprido todos os termos do presente acordo; as partes, se obrigam a dar quitação plena, geral e irrevogável dos valores acordados nos presentes autos .

CLÁUSULA OITAVA ~ DAS OBRIGAÇÕES DO CREDOR a) 0 CREDOR declara não existir certidões ativas ou passivas sobre 0 imóvel objeto do presente contrato, bem como como como ônus reais ou quaisquer restrições ao direito de propriedade; b) 0 CREDOR se obriga e se compromete a dar toda e qualquer assistência, bem com a sua presença, se elou quando solicitado for, para a transferência definitiva do imóvel objeto do presente acordo, em favor do DEVEDOR ou sem reclamação, futuramente por parte do CREDOR de quaisquer importâncias devidas; além das aqui ajustadas; independentemente de outorga de procurações; c) Na hipótese de sinistro; de   falência do CREDOR fica desde já 0 DEVEDOR autorizado a se   habilitar no respectivo processo de   falência e requerer   junto ao Cartório elou Juízo competente; a carta de Adjudicação   expedida a seu   favor, relativamente ao imóvel objeto do presente acordo; d) 0 CREDOR declara assumir inteira responsabilidade pela legitimidade € procedência dos documentos por ela apresentados, resignando-se a parte   responder civil e criminalmente por eventuais vícios ou irregularidade que neles se contenham CLÁUSULA NONA  DAS OBRIGAÇÕES DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ a) A partir da   assinatura do  contrato, mesmo no período de posse sem 0 registro imobiliário   caberá ao MUNICÍPIO DE MACAPÁ despesas com taxas e serviços para elaboração € registro da escritura a ser outorgada; b) Conerá por conta do MUNICÍPIO DE MACAPÁ todas as despesas que se tomarem devidas com a transferência do imóvel para 0 scu nome;   despesas   cartorárias; certidões; Registros, inclusive todas as despesas junto as serventias extrajudiciais; 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ se compromete em transferir todas as despesas do imóvel para seu nome, no prazo máximo de 60 (sessenta) diasa a contar da quitação total_podendo 0 prazo ser prorrogado por igual período

## Página 13

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Fica eleito 0 foro do Município de Macapá ~ AP para dirimir qualquer divergência decorrente da aplicação ou interpretação das cláusulas do presente termo de acordo a ser devidamente publicado.

E por estarem assim justos € acordados; assinam 0 presente acordo em 03 (três) vias de igual teor e validade iurídica. na presença de 02 (duas) testemunhas infra-signatárias.

SINAL VERDE AGROPELUÁRIA IND. COM LTDA GILBERTO LAURINDO

32

24

ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Testemunhas:

1

Eliam_Bemacuys

2.

CPF: 560. 132.0944

CPF:

NO CONTRATO INICIAL; DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA ` 08.244.0001.2,081, 08.244.0001.2,050 FONte: 1661 1501  ELEMENTO DE DESPESA:  339038 VALOR GLOBAL: R$ 679,922,50, MACAPAIAP, 29 DE FEVEREIRO DE 2024.

SEMAS

AdiTivo DE ACRESCIMO 016/2023/SEMAS-PMM

Ao

CONTRATO

N"

JOÃO HENRIQUE RO IGUES + MENTEL

A PREFEITURA MUNICIPAL DEMACAPA POR INTERMÉDIO DO (A) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM), COM SEDE NO (A) AVENIDA MENDONCA FURTADO Né 313, CENTRo; CeP: 68.900-060, NA CIDADE DE MACAPA AP; InSCRito (A) No CnPJ SOB 0 Nª 05,996.768/0001-77, NESTE ATO REPRESENTADO PELO SECRETARIA SR JOAo HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL; INSCRITO (A) No CPF No 066.963.252-04, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N'511469, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE " E A EMPRESA MLT COSTA EPP; INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª 06,146.663/0001-79, COMSEDE NA RUA GENERAL OSÓRIO, Nª 1238, BAIRRO JESUS DE NAZARÉ, CEP 68.908- 127, CIDADE MACAPÁ, AP; DORAVANTE DENOMINADA CONTRATADA, REPRESENTADA NESTE AtO PELO SR MANUEL LuCIO TELES DA COSTA, RG Nª 224.359-PTCIAP, Cpf No 640.224,152-04, DENOMINADA CONTRATADA. FUNDAMENTACAO LEGAL: NO ART 65, CAPUT DA CONSTITUIÇAO FEDERAL; NAS NORMAS DEFINIDAS NA Lei N.'10,520/2002; DECRETO 10,.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA Lei N 8.666/93. OBJETO; SERVIÇOS FUNERARIOS COM TRANSLADO TERRESTRE, QUE TEM COMO OBJETIVO ATENDER AS NECESSIDADES E DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL de ASSISTÊNCIA SOCIAL E 0S CRAS: FICAM RATIFICADAS AS DEMAIS CLAUSULAS E CONDIÇOES ESTABELECIDAS

SECRETARIA MUNICIPAL BE AsSISHENCIA SOCIAL DECRETO Nª 2.381/2024/PMM CONTRATANTE

REPRESENTANTE LEGAL DA MLT CPSTA EPP CNPJ NO #oaEaonsz 06.

TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO NP 01/2020- Semasipmm

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA; POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA Municipal DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS; CoM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO N* 313, CENTRo CEp: 68.800-060 MACAPNAP  CnPJ SoB 0 N 05.995,766/0001-77 NESTE Ato RePRESENT ADo PELA SECRETÁRIA Sr: JOÃO HEnRique RODRIGUES Pimentel; BRASILEIRO, PORTADORA DO RG: 511469 E Do CPF Nª 066.963.252-04, NESTE ATO DESIGNADA CONTRATANTE; E DE OUTRO LADO; A EMPRESA EDIR LIMA CORREA EiReLI-ME PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO; CoM SEDE NA RUA GENERAL UBALDO AGUEIRA N 1623-C, BAIRRO: CENTRO; SANTANA-AP INSCRITA No CNPJMF S0b 0 N" 15284.383/0001-73; NESTE Ato REPRESENTADO POR

## Página 14

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

EDIR; LIMA CoRREA; BRASILEIRO; RG 085724-PtCiaP InsCRITO NO CPF Sobonp 740.021,.392+04, Denominaoo CONTRATADO; RESOLVEM DE Comum:ACORDO € N4 MELHOR FORMA DE DiReiTo CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO ADITIVO: DE PRAZO Aq ContRatO N 01/2020 SEMASIPMM; por 12 MESES; OBJETO A CONTRATAÇÃO DE EMPRESAESPECIALIZADA PARA PRESTAÇAO DE SERVICOS Continuados COM DEDICAÇAO EXCLUSIVA DE MAO DE OBRA PARA  ATENER As Demandas Da Secretaria  MUNICIPAL DEASSISTEnCIA SOCIAL SEMAS: FUNDAMENTAÇAO: ARTS7 Lei Nª8 666/1983; DOTACAO PROGRAMA 08.244.0001.2,134 08.244.0001,2-144 08.244.0001,.2.050 FONTE: 660,150: ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.39 VaLOR TOTAL; Rs 82,133,233

MACAPA; 20 DE Maio DE 2024

uchaula ( 444 Quqbo a MAYLA KalIME Matos CaRvalho SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO Ne 970/2024/PMM TERMO DE CONVALIDAÇÃO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL: SRA, MAYLA KALIME MATOS CARVALHO; NO USO DE SUAS ATRIBUIÇOES Legais; E; considerando: As DISPOSiÇÕES DA LEI ne 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARÁGRAFO   ÚnIcO, QuE MACAPA AP; 03 DE MARÇO DE 2022. DETERMINA Como Condicao INDISPENSavel PARA A EficÁcia Dos Contratos DA ADMINiSTRAÇso; A PUBLICAÇao ReSumIDA JO5O Dniuu WENtEr VBEnrsgs ALDE ASs STENCIA SocIAL- DO INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou DE SEuS aditamentos Na SECRETARIO SEmAS  IMPRENSA OFICIAL; QUE É CONDIÇAO_INDISPENSÁVEL PARA Sua DECRETO N 2381/202 PMi EfiCÁcia, SERAPROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 ConTraTanTe QUINTO DIA ÚTIl DO MÊs SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA; PARA   OCORRER   NO : PRAZO DE : VINTE : Dias   DAQUELA DATA, REPRESENTANTE LEGAL QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS: EDiR LIMA CORREA eiReli-Me Co CnPJ: 15-284.363/0001-73 TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO CONTRATADO DE CONVALIDAR OS ATOS QUE NAO POSSUAM VÍCIOS INSANÁVEIS, COMO;OS DE OBJETO, MoTivo € FINALDADE; NEM MESMO PREJUIZO A DIREITO DE TERCEIROS: CONSTATOU-SE A AUSENCIA TERMO DE CONVALIDAÇAO Da PUBLICAÇO Do EXTRATO Do CONTRATO N? 016/2023 A SECRETÁRIA MUNICIPAL De ASSISTenCIA SOCIAL; SRA, SEMAS/PMM CONCERNENTE Ao TERMO AditIvo DE MAYLA KALIME MATOS CARVALHO; NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES ACRÉSCIMO CuJo {0 OBJETO É A PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS LEGAIS; Er CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES DA LEI N? 8.666/93, FUNERARIOS COM TRANSITO TERRESTRE PARA ATENDER AS ESPECIALMENTE SEU ARtIGo 61, PARÁGRAFO ÚNICO , QUE NECESSIDADES: DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSAVEL PARA A EFICÁCIA SOCIAL; NO DIARIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DOM; ATENDEnDo Ao Dos ContrATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA Disposto No ArTIGO 55 DA Lei Nª 9.,784/99 Que EstAbELECE DO INSTRUMENTO DE CONTRATO OU De SeUs Aditamentos NA NORMAS BASICAS   SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS No IMPRENSA OFICIAL; QUE É CONDIÇAO INDISPENSÁVEL PARA SUA Ambito DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA E INDIRETA, QUE EficaCA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇIO ATÉ 0 ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇAO DE Quinto DIA ÚTIL DO MÊs SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, ATos: QUE NÃO ACARRETEM : LESÃO AO INTERESSE  PÚBLICO A PARA  OcoRRer  No : PRAZO DE VINTE DIAS  DAQUELA   Data; TERCEIROS; NOS: QUAIS SeJA OBSERVADO APENAS Efeitos QUALQUER QuE SEJA 0 SEU VALOR; AINDA QUE SEM ÓnUs. SANÁVEIS. HAJA Vista QUE; NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPO HÁBIL TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇAO NO : DIARIO OFICIAL DO   MuNICÍPIO E BUSCANDO SANAR A DE CONVALIDAR OS AtOs QUE NÃO POSSUAM VÍCIOS INSANÁVEIS , Pendencia Do PROCESSO: ADMINISTRATIVO; COM Como Os DE Objeto;: moTivo EFINALIDADE; Nem Mesmo APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇAO DO MESMO; FICA €ONVALIDADO PREJUIZO A DIREITO DE TERCEIROS. ConSTATOU-Se A AUSÊNCIA 0 ATO RELATIVO A PUBLICACAO DO EXTRATO DO CONTRATO DA PUBLICACÃO Do EXTRATO Do; Contrato Ns 01/2020 016/2023-SEMAS/ PMM CONCERNENTE AO 1' TERMO AditIvo DE SEMAS/PMM CONCERNENTE AO 4 TERMO Aditivo DE PRAZO ACRÉSCIMO Cuio 0 OBJETO: A PRESTAÇÃO DE : SERvIÇOS QUE ConstituI CoMO OBJETO A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA FUNERARIOS  COM TRANsITO TERRESTRE PARA ATENDER As ESPECIAUIZADA  PARA PRESTACÃO de SeRviÇos  CONTINUAdos NecessiDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COM DEDICAÇÃO DE MAO DE OBRA; A SEREM EXECUTADOS NA APENSADO AO PROCESSO 12,01,.000.022/2024-SEMAS /PMM, SECRETARIA MUNICIPAL DEassistencia SOCIAL NO  DlÁRIo DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLCAÇAO, NA FORMA DAS DFICIAL DO  MUNICÍPIO DOM; ATENDENdo AO Disposto No Leis; ArTIGO 55 DA LEI Ne 9.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS No Ambito Da MACAPA; 20 DE MaIO Df 2024, ADMINISTRAÇAO FEDERAL DIRETA & INDIRETA, Que ORIENTA A CONVAUDAÇAO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃD DE; Atos QUE 9bylal Yis uQuo NÃO ACARRETEM LESAO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOs QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANAVEIS MAYLA KALIME MATOS CARVALHO HAJA VISTA QUE, NÃO FOI PUBLCADO EM TEMPO HÁBIL No SECRETÁRIA MUNICIPAL DEAssistÊncia SOCIAL SEMAS Diario OFICIAL Do Municipio € BUSCANDO SANAR % PENDeNCIA DECRETO Ne 974/202a/PMM DO : PROCESSO : ADMINISTRATIVO; COM A APRESENTAÇÃO DA IERMO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DEUCIIAÇAD PUBLICAÇAO DO MESMO; FICA CONVALIDADO 0 ATo RELATIVO A PROCESSO Ne PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO 01/2020-SEMAS/PMM ADMINISTRATIVO: 12.01,000.056/2024 /SEMAS/PM ConSTITUI COMO OBJETO A CONTRATAÇÃO De EMPRESA M ESPECIALIZADA   PARA PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ConTinuaDOS ASSUNTD DISPENSADEUCIACA@ COM DEDICAÇÃO DE MAo DE OBRA; A SEREM EXECUTADOS NA FUNDAMENTO LEGAL: ART?75,INCISO Il, DA LeI SECRETARIA MUNICIPAL DE Assistencia social Apensado Ao 14.133/2021 PROCESSO 12,01.000.025/2024-SEMAS/PMM; DEVENDo OCORRER CONTRATAÇAO DE EMPRESA  A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO; NA FORMA DAS LEIS PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇAO PREVENTIVA €

## Página 15

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

CORRETIVA COM FORNECIMENTO E SUBSTITUIÇAO DE PEÇAS/MATERIAIS MEDIANTE RESTITUIÇÃO E RECARGAS De EXTINTORES DE INCENDIO [CREAS) EXTINSERV

EFICIENCIA E TAMBEM , Ao seguinte: {REDAÇÃO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL N? 19, DE 1998) XXI RESSALVAMOS Os CASOS EspeciFICADOS NA LEGISLAÇÃO, AS OBRAS, SERVIÇOS, COMPRAS E ALIENAÇÕES SERÃO CONTRATADOS MEDIANTE ProceSso De LICiTAcao PÚBLICA QUE ASSEGURE IGUALDADE DE CONDiÇÕEs A TODOs OS CONCORRENTES, COM CLÁUSULAS QUE ESTABELEÇAM OBRIGAÇÕES DE PAGAMENTO, MANTIDAS AsS conDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA; NOS TERMOS DA LEI, 0 QUAL SOMENTE PERMITIRÁ AS EXIGENCIAS DE QUALIFICAÇÃO TÉCNICA E ECONÔMICA INDISPENSÁVEL A GARANTIA Do CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES. ESTEDispositivo NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE De DISCIPLINA RELATIVA A NATUREZA DE REGIME JURÍDICO LICITACIONAL   PREVe A REGRA DE UCITAÇÃO PRÉVIA PARA As CONTRATAÇOES NO ambito DA   ADMINISTRAÇAO, AMITINDO EXCEÇÕES, CUJA DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM LEL No CASO dE OuTRos SERVIÇOS E COMPRAS" ATUALIZADO PElo DECRETO Ne 11.871/2023, PARA R$ 59,906,02 (CINQUENTA E NOVE MIL Novecentos € SEIS REAIS E DOIS CENTAVOS) PORÉM, 0 AR.75. É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO; II PARA CONTRATAÇÃO Que ENVOLVA VALORES INFERIORES A R$ 50,0oo, OO(CINQUENTA MIL REAIS), NO CASO DE OUTROS SERVIÇOS € COMPRAS" , ATUALIZADO PELO DECRETO Nª 11,871/2023, PARA R$ 59,.906,02 (CINQUENTA E NOVE MIL NOVECENTOS € SEIS REAIS € DOIS CENTAVOS) OUTRORA, CONSOANTE 0 ART. 95. 0 instrumento De CONTRATO É OBRIGATÓRIO, SALVO NAS SEGUINTES HIPÓTESES, EM QUE A ADMINISTRAÇAO PODERA SUBSTITUÍ-Lo POR OUTRO INSTRUMENTO HÁBIL, COMO CARTA-CONTRATO, NOTA DE EMPENHO DE DESPESA, AUTORIZAÇÃO DE COMPRA OU ORDEM DE EXECUÇÃO DE SERVIÇO: DiSPENSA DE LiCITAÇAO EM RAZÃO DE VALOR; COMPRAS COM ENTREGA IMEDIATA E INTEGRAL DOS BENS : ADQUIRIDOS E Dos QuAIS NÃO RESULTEM  OBRIGAÇÕES FUTURAS , InCLUSIVE QUANTO A ASSISTENCIA TÉCNICA, INDEPENDENTEMENTE DE SEU VALOR: 8 18 AS HIPÓTESES DE SUBSTITUIÇAO DO INSTRUMENTO DE CONTRATO, ApLICA-SE, No QuE COUBER, 0 DISPOSTO NO ART. 92 DESTA LEL. 5 28 É Nulo E DE Nenhum Efeito 0 CONTRATO VERBAL COM A ADMINISTRAÇÃO SALVO 0 De PEQUENAS COMPRAS Ou0 DE PRESTAÇÃC De SERvIÇOS DE FRONTO PAGAMENTO, ASSIM ENTENDIDOS AQUELES DE VALOR NAO SUPERIOR A R$ 10.000,00 {DEZ MIL REAIS) DA CONCLUSÃO: ASSIM SeNDO; VISANDO SALVAGUARDAR O5 INTERESSES DA   ADMINISTRAÇÃO PÚBUCA, EM Fiel CUMPRIMENTO A LeI, SUBMETO 4 PRESENTE JUSTIFICATIVA A VOSSA RATIFICAÇÃO , ATENDIDO 0 DISPOSTO NO AR.,75. & DISPENSAVEL A LICITAÇÃO: II PaRA COnTRATAÇÃO QuE ENVOLVA VALORES   INFERIORES A R$ 50.O0o OC(CINGUENTA Mil REAIS) No CaSO DE OUTROS SeRVIÇOS E CoMPRAs" ATUALIZADO Pelo DECRETO Nª 11.871/2023, ApRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO. PElo ACIMA EXPosto; A SECRETARIA OPINA PELA CONTRATAÇAO POR PROCESSO De DISPENSA   DE LICITAÇÃO, E RECONHECE € RATIFICA É NOSSA JUSTIFICATIVA- 22 DE MAIO DE 2024. 4HÉs,2*5" boyilaL MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECKETÁRiA MUNICiPAl De assistencia SOCIAL DeCRETO N# 974/2024/pmM

OBJETO:

EMPRESA:

CNPJ: VALOR DO OBETO: ELEMENID DEDESPESA: PROGRAMA DE TRABALHO;

95.695.290/0002-85 R56.170.00 239039 08.244.0001.2,134, 08,244,0001,2.144, 08.244.0002.1.025 FONTEDERECURSO; 1660,1706 FICHA {cusreio)33 JUSTIFICATIVA CONSIDERANDO QUE 0 CENTRO De REFERENCIA ESPECIALIZADO DE ASSISTENCIA Social (CREAS) É UMA UNIDADE PÚBLICA DA POLÍTICA DE ASSISTENCIA SOCIAL ONDE SÃO ATENDIDAS FAMÍLIAS E PESSOAS QUE ESTAO EM SITUAÇÃO DE RiSCO SOCIAL Ou TIVERAM SeuS DIREITOS   VIOLADOS, VINCULADA A SECRETARIA MUNicipal De Assistencia SOCIAL SEMAS € QUE TAl UNIDADE É RESPONSAVEL PELA É UMA UNIDADE: PÚBLICA  'DA POLÍTICA de ASSISTeNCIA SOCIAL QUE BUSCA OFERECER APOIo € ORIENTAÇÃO As FAMÍLIAS € indivÍduos EM SiTUAÇão De Risco PESSOAL eiou SOCUAL POR VIOLAÇÃO De DIREITOS; POR MEIO DE DESENVOLVIMENTO DE POTENCIALIDADES; DO FORTALECIMENTO DE VÍnculos   FAMILIARES € COMUNITARIO € DA   AMPLIAÇÃO Do ACESSO AOS DIREITOS DE CIDADANIA; E QUE TEM Como Direito 0 Atendimento DE SUAS NECESSIDADES, POR ISSO FAZ-SE NECESSARIA ESSA CONTRATAÇÃO PARA QUE ATRAVÉS Do EQUIPAMENTO SOCIAL; QuE ATENDEM   PREFERENCIALMENTE A ESSAS CARENCIAS , OS INDIVÍDUOS TENHAM A ASSISTÊNCIA SOCIAL ASECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL,; SEMAS , AtraVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO n 12.01.000,056/2024 /FMASISEMAS   FARA CONTRATAÇAO DIRETA COM A EMPRESA EXTINSERV; QUE TEM CoMo OBJETO CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA PREstAÇÃO DE Servicos DE MANUTENÇAO PREVENTIVA € CoRRETIVA COM FORNECIMENTO E SUBSTITUIÇto DE  PEÇASIMATERIAIS MediANTE : RestituiÇão E RECARGAS DE Extintores De INCENDIO: 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERA DE R$ 6.170,00 (Seis MIL € CENTO € SETENTA REAIS), CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS Autos DO PROCESSO. A REALIZAÇAO DE UMA DISPENSA POSSIBILITARÁ E VIABILIZARA UM MELHOR GerenciaMENTO Das ATivIDADES AdMINISTRATIvAS, PARA Atender A PROTEÇÃO ESPECiAL CAMA Afim De SUPRIR as NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SemAS/PMM; ENQUANTO 0 PROCESSO DE Licitatorio SEGUE 0 RITO; ASSIM COMO PROPORCIONARA AS Mmedidas VOLTADAS A Necessidade DE Um Atendimentc MaiS ESpeCIAUZADO, DIANTE DA CONSIDERÁVEL ECONOMIA PROCESSUAL A SER ALCANÇADO FATOR ESTE QuE LEVou A Semas & REALIZAR 0 PRESENTE PROCEDIMENTO, desta FORMA; Nao RESTA DÚVIDA DE Que 0 PROCEDIMENTO : ADOTADO  SERA 0 MAIS CÉLERE; EficIENTE E TRANSPARENTE AO GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLCk. DOS BENEFÍcIOS ACONTRATAÇAO DA EMPRESA Se FaZ NECESSÁRIO PARA MELHOR ACOLHER OS SERVIDORES € A POPULAÇÃO Atendida Por ESSES EQUIPAMENTOS, BÉM CoMo, TRATA-Se DE UMA fcrma de PROPORCIONAR 0 BEM-ESTAR € DignidaDE, DESTE MCDO, ESPERA- SE : MELHORAR: A AutoEsTima Dos Acolhidos; Assim {oMo GARANTIR UM AMBIENTE SAUDÁVEL E PRoPICIO Ao FORTALECIMENTO DOS VÍNCULOS FAMILIARES E COMUNITÁRIOS . DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 DELINEAMENTO BÁSICO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA , SEJA   DIRETA, indireta Ou FUNDACIONAL, DE QualQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTA CONTIDO LEI FEDERAL Ne 14.133/2021, "AR.75,É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO: Il, FIXANDO ASSIM 0 PRINCÍPIO BÁSICO A SER PeRsSEGUIDO, ART. 75 A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA E INDIRETA DE QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DIStRITO FEDERAL E DOS munIcIpios   ObeDECERa AOS PRINCÍPIOS DE Legalidadc; IMPESSOALIDADE , MORALIDADE, PUBLCIDADE E

SEMOB

EXTRATO BO CONTRATO N? 017/2024-semobipym PROCESSO ADNINISTRATIVO N 3401 0889/2024 SEMOBiPMas. [NEXKGIBIIDADE DE UCitAÇAO N? 001/2024  SEMOBiPMiA A Empresa AsSOCiAÇro  ARTISTICA  CULTURAL Ó1 NoiZ AKI, CnPJ sob n 07.839,572/0001-08, 0 objeto do pesente instrumento CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA A CONFECÇÁO DE UMA EScuLTURA Ex Concreto Armado denominada De MONUMENto LAVADEIRAS  Do KGARAPÉ , No MunICIPIO DE

## Página 16

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

MACAPNAP: 0 Valar Global dacontrelação de RS RS 444.120,01 (quatrocentos € quatents e quatro mil + cento € vinte reais) 0 PRAZO DE MGENCIA DESTE TERMO DE CONTRATO seró de até 04 (quatro} meses contados 8a date de   20/05/2024 encerramento em 20/09/2024 DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA  PROGRAMA:  PRODES Progremna de Dosonvolimanto  Economicodoxhacapá Programa deTrabalho: 05,451.0003.1.816,000 Aqulsiçio deMAQUINAS,   Equipamentos Mobiliaro en Geral ~ Netureza de Desposas; 4 4,80.52.00 ~Equipamento Waterial Permanente Valor Rs 44 f20,86] Fonte #o 1500 Recursos Não Vincuiados de Impostos_ Macepá-AP, 20 de mako de 2024.

CONSIDERANDO , que a8 funçoes do Gestor & da Cornissão estao disciplinadas na Lei n" 13.019/2014; CONSIDERANDO 0 Proc Administrativo 2,181/2024 do Sistema IDoc; da Fundaçao Municipal de Cultura; RESolve Art 1 Designar corno Gestor da Parceria para acompanhar € fiscallzar & execução da parceria & ser celebrada decortente do Termo de Fomento; 0 sequinte ` servidor   Everalda  Teixeira Correa assletento B0b matricula 11040895-1 Art 28  Competea9 Gestor  daParcerie; alemde cutras obrigaçoes conticias na Lei: n' 13.019/2014 , vas dispostas abaixo: acompanhar 0 fissalizar a execução da parceria; iniormnar 0o s0u superior hiertrquico & existencie de fatos que cornprometam ou possam cornprometer as  atividades ou metas da parceria € de indiclos de lrreqularidades na gestão dostecursos bem como asprovidencias   adotadas Qu-que sorao adotadas para sanor 0s5 problemas detectados; Iv emitir parecer tecnico conclusivo de análise da prastação de contas levando er consideraço 0 conteudo do relatório técnico d0 monitoramento 0 avaliaçwo; Iv disponibilizar materiais 8 equipamantos   tecnologicos necossarios &s atividades de monltoramento e avaliaçáo. 5 1ª Pare fins de acompanhamento; fiscalização & avallaçho do cumprimento do objeto  podera ser   efetuada visite : In -loco dispensada quando a mesma for incompativel com 0 objeto da parceria; Art J Designar para compor a Comissao de Monitoramento Avaliaçho para monitorar € avaliar # parcefia a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento; os membros l Luciclele d0 Araujo Ferreira matricula: 10108101 Il ~ Karina Camlla ` da Sllva Miranda matricuta: 30062041 Ii; Caio Luca PlmentolRepolho-matricula: 03051972

CassKO

ENRABELO CRUZ

SEC HunicDe Obras E infraestrutura Urbana DECRETD # 3 326/2021-Pyk EXTRATO Do 19 (PRIMEIRO) TERMO Aditivo DE   PRAZO AO CONTRATO N? 005/2024-SEMOB/PMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL   DE MACAPÁ, ATRAVÉS : DA SECRETARIA MUNICIPALDE OBRAS SEMOB; COMO CONTRATANTE E A EMPRESA JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA COMO CONTRATADA, PARA FINS NELE DECLARADOS QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO N? 3401.0271/2024-SEMOB /PMM , Contrato nª 005/2024 SEMOB/PMM. DO OBJETO - 0 presente Termo Aditivo tem por objeto 0 ADITIVO DE PRAZO a0 Contrato n? 005/2024-SEMOB/PMM. DA VIGÊNCIA Fica prorrogado contrato por mais 90 (Noventa) dias consecutivos, contados a partir 01/05/2024 até 30/07/2024,

Macapa AP, 26 de abril de 2024.

cÁsSIOCLHlDSEN RABELO CRUz Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n93.326/2021- PMM

Art 49 Compote Comissão de Monitoramento 8 Avaliação; apolar acornpanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT; firn de aprirnorar as procedimertos;unificar os entendimontos, soluclonar controveisias padronizar ouietos custos indkcadores, fomenlar controled resultados avallar 0s reletórios tecnlcos de monitoramento 81 Para fins de monitoramento € avaliação do cumprimenio d0 objeto pouera ser otetuada Visita In loco, diapansada quardo mesma for incompativel com 0 objeto da Darceria 82* 0 monitoramonta e & avaliacic do curnptiimento d2 objeto levara @mn consideraçao os mocanismos do escula 80 público- alvo acerce dos serviços efetivamente oferecidos no âmbito da parcena aferindo s0 0 padrão de qualidade definide em consonància com & polltica publica setorial. 83* Os relatórios técnicos emitidos pela comissào de monitoramento € avaliação da parceria, sem prejulzo de outros elementos, deverà conter: descrição sumária das atividades € metas estabelecidas; "i análise :das . atividades   realizadas do cumprimento   das metas do impacto d0 beneficio social obtido em razào da execução do objeto' até 0 periodo com base nos indicadores estabelecidos € aprovados no plano de trabalho; Ili valores efetivamente transferidos pela   administração pública; IV análise dos documentos   comprobatórios   das   despesas aprosentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas; quando não for comprovado 0 alcance das metas resultados estabelecidos no respectivo tenno de colaboração ou de fomento; V análise de eventuaís auditorias realizadas pelas controles intemo 0 externo, no ambito da fiscalização preventiva; bem como de suus conclustes 8 dasmedidas que tomaram em decorrencia dessas auditorias Art 58 Será Impedida de participar como gestor de parcefia ou Comno membro da comissad de monitoramento avaliação pessod que, noa últimos $ (cinco) anoe, tenha mantido relação juridica com; ao menos; (uma) das organizaçoes da sociedade Clvil parícipos. Parágraio único . Configurado 0 impedimento previsto no caput; devera ser designado membro substituto que possua

EXTRATO DA ERRATA DO 2ª (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRAZO Ao CONTRATO Nª 017/2023-SEMOB/PMM QUALIFICAÇÃO  DAS PARTES: PROCESSO N? 3401.0259/2024-SEMOB/PMM. EDITAL DE CONCORRÊNCIA N? 006/2022 CPL/SEGOV/PMM. EMPRESA: CIMENTOS Do NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS   EIRELI. CNPJ Nª 28.017.335/0002-12(Filial) . PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Nª 4777. PÁGINA: 25 DE 15 DE ABRIL DE 2024 . ONDE SE Le: Macapá-AP , 23 de Março de 2024. LEIA-SE: Macapá-AP , 22 de Março de 2024. Macapá -RP de Maio de 2024

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Decreto nª 3.326/2021-PMM

FUMCULT

PORTARIA N? 300/2024 FumcuLtipmm

DISPÕE SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA € COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇAO Do TERMO DE Fomento E Da OUTRAS PROVIDÉNCIAS.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 12, inciso XII da Lei Complementar n*082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cabe % Fundação Municipal de Cuttura de Macapa - FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35 alineas '0" "h' da Lei n 13,019/2014, designar Gestor da Parceria Comissao de Monitoramento Avaliução pare acompanhar € tiscalizar a execução do Termo de Fomento;

## Página 17

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

qualificaçao equivalente à do substitufdo; Art: 60 A vigence desta portaria colncidira com a vigencia da termo de Fomento € suas sucessivas prorrogaçoes, Du, ainda, enquanto pordurarem pendencias relacionadas & parceria De CiENcia; PuBLIQUE-SEE CUMPRASE Macapa-AP, 16 de abril de 2024. Vauata 4a18u8oceaus RigeíRo LUARA Taiana Dirotora-Presidente da Fundatao Municipal de Cultura de Macopa FUMCULT Dacreto n" 984/2024 PMim PORTARIA Ne 363/2024-Fumcultipmm

PORTARIA N? 364/2024-Fumcultipmm

Dispoe sobre & designaçao para funçao de: Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos oriundos do Proc. nª 2.447/2024- FUMCULTIPMM: .

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDACAO MUNICIPAL De CuLTURA DE MACAPA FUMCULT, ho Uso de suas atribuiçôes legais que Ihe sào conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei   Orgánica do: Municipio de Macapá, em consonancia corn 0 Ait: 12, inciso XII da Lei Compiementar nª 082/2011-PMM Estatuto. Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do: artigo. 67da Lel 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo 0 2,447/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0dispositivo na Cláusula  Sexta Sétima dos Contratos: de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo_ suprarencionado; gue dispoe: sobre 0s procedimontos  de  controle € fiscalizaçao, 8 aceltaçãodos serviços RESOLve; Art,1% DESIGNAR a servidora: Leticla   Rocha Menezes, asslstanto Gob matricula ne 0006115*2, Peritida assistência de torcoitos € ern confomidade com 0 Art: 67 da Lei 8 666/93, para ª funçao de Fiscal do Contrato . que tata da contrataçso da ' atraçáa : artistica: Por   Intermedio   Próprio Qu representantes exclusivos; Art 2 DESIGNAR coro suplentes os sorvidores Calo Lucas Pimentel Repolho; Asslstente sob matricula n" 1041756+1 Joice Ferreira doaSantos assistente sob : matricula nª 313174-2/1 Art 39 0 objeto-do ruferido Instrumento & comprometimento pOr parte da contralada de realizar a apresentação artistica no evento dosignadopara 0 miesimno; em deta; local horario deslgnados:conforme tormo de comparecimento de prostaçao de servlço antistico: Art 4 0 fiscal Bera responsavel pelo controle @ fscalizaçao do andamonto execuçâc do* seiviços prestados conforrne especiticado na cleusule sexta € setima do reterido contrato legislaçao vigante; Att  8  vigencia desta portaria   coincidirá com a vigencia contratual @ Buas gucessives prorrogaçães; 0u, ainda ; anquanto perduraram pendonçias relacionadas %0 contrato;

Dispoe scbie a designaçâo para função de;, Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Aitisticos oriundos do Proc: nª 2,445/2024- FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPA FumculT; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe 800 confendas pulo art. 228, seus incisos da Lei   Organice do , Munlcípio de Macapa, em consonancla com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Intemo desta FUMCULT; CONSIDERANDO 0 Piuceito do aftigo. 67 da Lel 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo 2,445/2024-FumculTipMM CONSiDERANDo 0 dlspositivo na. Clausula  Sexta Setime dos Contratos do Prestação de Serviços Artisticos  originados no processo supremenclonado; qu8 dispóe sobre 0s procedimentos: : de  controle: 8 fiscalização; aceitação dos serviçoe; Resolve: Art1  DESIgNAR ? servidora, Jamllly Rafaelly  Silva dos Santos ; aoelotonto sob matricula nª 29848-0/1, pemmitida & assistencia d0 tercuiros em confonidade com 0 Ait 67 de Lel 8,686/93; para # lunçao de Flscal do Contrato; que trata da contrataçao  daatraçso  anistica por  inteimédio própri#   ou ropresenlantes ' oxciusivos_ Art;   DESIGNAR comno suplentes  08_servidores   Bralam Lucas Farlas . Diat Cardovo   assistonte   sob   matricula n" 30809 0, Loticla :Rocha Monezos :aasistente   sob  matricula 0coo115 2 Karine Camnila De Siva Miranda sob matricula 300620 W Art J* 0 objeto do feforido Instrumento é comnprometirnento por parte d0 contratada de realizar & aprasontação artistica no @vento 'dosionadopara 0 mesmo; em dat;local horarlo dosignados  contorme tormo d0 comparecimento de prostacao d0 sorvlco artistico, Art 48+ 0 fiscal sorá rasponsável pelo controle ~fiscalização do andamento € execuçao dos seryiços prostados, conionne especificado ne ciausula coxta 0 satima do reierido contrato Looielação vigonte. Art 8 4 vigencia_desta portaria   coincidlra com 8 vigencia contratual, 0 Bues sucossivas prorroyaçoos; Ou; ainde; enquanto perdurerem pendenclas relacionadas a0 contrato

DÉ Ciencia; Publique Se € CUMPRA SE,

Gabinete da Diretora-Preskienie da FUMCULT;PMM, em 03 de maio 2024.

Nuc Tolang 4 {suns LUARA TAANa ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçâc Municipal de Cuitura de Macapa FumCULT Decreto ny 964/2024 PMM PORTARIA Ne 444/2024-FumcuLtipmm:

De CienCia; PubliqueSe E CUMPRA SE.

Dispôe  sobre a designação   pafa funçào de Flscais dos Contratos de Prestação de Servicos Antisticos oriundos do Proc: n" 2 823/2024- FUMCULTIPMM 0 DiRetora-PRESIDENTE DA FUNDAÇ%O MUNICIPAL DE CULTURA DE ` MACAPA FuMCULT, no Uso de suas atribuiçoes Jegais que Ihe 880 conferidas pelo art 228, # seus 'incisos da Lel Organica do: Municipio de Macapa, emn consonancia com 0 Ait 12, Incieo XlI da Lei Cornplementar nª

Gabinele do Diratora Presidente da FUMCULTIPMM; en 03 de maio "024,

ZUQxfna Aesuaerose RiBERo Dirotora-Piesidente da Fundaçaó Municipel de Cuhtura de Macapa FUMiCULT Decrato n" 984/2024 PMM

## Página 18

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT; CONSIDERANDO 0 precoito do artigo. 67 da Lei 8.668 de 21/06/1993 disposto no Processo Aaministrativo G9 2.823/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta 0 Sétima dos Contratoe de Prostaçao de Serviços Artlsticos originados no processo supramencionado; que dispoe sobre 05 procedirentos   de  controle fiscalizaçeo; 0 aceitação   dos sorvicos RESOLve: Art1  DESIGNAR 0 servidor; Caio Lucas Pimentel Repolho assistente sob matrícula n 1041756-1, permitiqa assistencia de terceiros @ em conformidade com 0 Art: 67 da Lei 8,686/93, para funçao de Fiscal do Contrato; que trata da contratação daatraçao " artística  POr   Intermedlo  ptóprio  ou representantes . exclusivos: Art 28*DESIGNAR como suplentes  0s servidores Marisa Helena de Sousa caldas assistente sob matricula n" 00060942; Joice Ferreira Dos Santos assistente sob matricule 313174-2/1 Loticia Rocha Menozes sob matricula 0006115-2 Art 38 0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de reallzar 0 apresentaçao artistica no evento   dosionado  para 0 mesmo, an data local horárlo dosignados, conforme termo de comnparecimento de prostaçao €e sorviço artistico. Art 0 fiscal sorá responsável pelo controle fiscalizaçBo do andamento 6 execuçho dos servlços prestados, conforme especificado na cláusula sexta e sétima do fefarido contrato loglslação vigenle. Art 68. A vlgencia desta portaria coincidlrá ccm 8 vigência contratual 0 suas sucessivas prorrogaçoes, ou; ainde; enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

Art,7" DESIGNAR 0 servidor; Célia Picanço Carneiro assistente sob matrlcula n? 11035170-1 , permitida 3 assistêricla de terceiros 0 em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a funçho de Fiscai do Contrato , que trata da contrataçao da atraçúo : artistica por : interrnédio   proprio ou representantes   exclusivos Art 20 DESIGNAR como suplentet 0s servidores Elloneide Bala da Sllva assistente sob matricula n"16386-8/2, Everalda Texoira Correa aseistente sob matricula 3098882 Jamilly Rafaelly Sllva dos Santos sob matricuia 29846-0/1 Art 39- 0 objeto do reforido instrumonto & comprometimento por parte da contratada de reallzar * apresentação artistica no evento  deslgnado   para 0 mesmo; @m ` data; local horário dosignados,conforme tero de comparecimento de prostação de s0rvlço artistico, Art 48 0 fiscal será responsável pelo controle # fiscalização do andamiento € execuçdo dos' serviços prestados; confonne espocificado ne cláusula sexta 0 sétima do relerido contrato Jegislaçào vigente. Art 8  A vigencia dosta portaria   coincidita com a vigencia contratual € suas sucossivas prorrogaçies, ou, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas 80 contrato

DÊ Ciencia, PUBLIQUE 8E E CUMPRA SE

Gabinele do Díretora-Presidente da FUMCULTIPMM; emn 23 de maio 2024; %i Qioune LUARA huguoner 8zgUouekQuÉ RIBEIRO Diretora-Prasidente da Fundaçdc Municipal de Cultuta de Macapa FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM Portaria Nª 491/2024-Fumcultipmm

De Ciencia; PubliquE Se E CuMPRA SE

Dispoo sobre & designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc. nª 2893/2024- FUMCULTIPMM.

Gabinete do Diretora-Presidente aa FUMCULTIPMM; em 23 de mialo  2024.

Jauaha Quoyo Ruun LUARA TAANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Funoaçeo Miunicipal úe Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM PORTARIA N# 445/2024-Fumcultipmm

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sa0 conferidas pelo art 228, e seus incisos da Lei Organica do Municiplo de Macapé, em consonancia com 0 Ant 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 da Lei 8,.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo n" 2.893/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta 0 Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Antisticos originados no processo supramencionado; que dispoe sobre 0s procodimentos de  controle 6 fiscalização; 0 aceitação   dos serviços RESOLVE: Art,1 DESIGNAR a servldora Joice Ferraira dos Santos, assistente sob matricula n? 313174*21, permitida a assistencia de tercoiros 0 em confomidade com 0 Art67 da Lei 8.666/93, Para & tunção de Fiscal do Contrato, que trata da contratação ds atraçuo artistica por intermedio proprio Ou reprasentartes ; exclusivos Art; 2 DESIGNAR como Guplentes 0s servidores Calo Lucas Pirnontel Ropolho; Asslstente sob matricula  nª 1041756-1 Jamilly  Ralaelly  Sllva Doc Santos, assistente sob matricula n" 29846-0/1 , Art: 39-0 obleto do reierido Instrumento 8 comprometirnento por parte da contratadu de reallzar & apresentação artlstlca no evento designadopara 0 mesmo; em data,  local

Dispõe   sobre a designaçao para lunção de Flscais dos Contratos de Presiação de Serviços Artisticos oriundos do Proc. nª 2.842/2024-FUMCULTIPMM,

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ait. 228, 0 seus incisos da Lel   Organica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Art: 12; inclso XlI da Leí Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT; CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8 666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo nª 2,842/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo  na Clausula   Sexta 0 Sêtima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artlsticos ofiginados no processo supramencionado; que dispõe sobre 0s procedimentos : de  controle 8  fiscalização, 8 aceilação dos serviços RESOLVE

## Página 19

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

horário designados  contorme termo de comparecimento do prestaçdo de servíço artistico. Art 0 fiscal será responsável pelo conírole 8 fiscalização do andernento @ oxecuç8o dosserviços   prestadus,  conforme especificado na clausula sexta 8 sétima do roferida contrato legislaçho vigente . Arl 6* A vigencie desta portaria   coincidirá com vigencia contratual & suas sucesslvas prorrogaçoes, Ou, einda; enquanto pordurarem pendencias relacionadas a0 contrata

SEC.MUNGESTÃO

PORTARIA No 107/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar nª- 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO a concessão de aposentadoria por Tempo de Contribuição à servidora MARIA EDILENE PANIQJA SEVERIANQ através da Portaria nª 141/2022-PMM a contar de 31 de julho de 2022,

DE Ciencia; PubLIQUE SE E CUMPRA SE

Gabinele da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; #n 28 ce malo 2024 ARaAna Zaiuegsroue Auhe LUARA RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipsl de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n? 984/2024 PMm

PROGEM

RESOLVE

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO os termos da Portaria no 0527/2022-SEMED/ PMM que concedeu 03 (Três) meses de Licença Prêmio à servidora MARIA EDILENE PANIQJA SEVERIANQ correspondente ao Quinquênio de 26/08/2004 a 28/08/2009, no período de 01 de agosto a 29 de outubro de 2022.

PORTARIA N? 026/2024 - PRogEMPMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 0 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgariica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

CONSIDERANDO a solicitação por meío da Circular nª 30.916/2021 IDOC, em virtude da publicação do Decreto 4.196/2021 ~ PMM, que altera 0 Decreto nª 4.095/2021 PMM, dispõe que 0s pagamentos subsequentes de um contrato serão analisados por um servidor do controle interno da Secretaria Gestora da despesa, designado para essa função, que emitirá um parecer sobre a legalidade de cada pagamento após cada empenho.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 22 de maio de 2024.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

CONSIDERANDO a Portaria n' 029/2021 PROGEMPMM, que   designa um grupo de   trabalho para atividades de controle interno desta Secretaria

PORTARIA No 109/2024 1 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar n'_ 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021;

RESOLVE

Art 1 DESIGNAR 0 servidor ANGELO ROGERIO MORAIS DE OLIVEIRA, matrícula' nª 00061275* Categoria Funcional de Assessor Jurídico Setorial, lotado na Procuradoria Gerai do Municlpio PROGEM, para compor grupo de trabalho para atividade de controle interno desta Secretaria.

CONSIDERANDO a concessão de Aposentadoria por Tempo de Contribuição à servidora FILQMENA_ NEVES_DA_COSTA MENDES através da Portaria nª 317/2023- MACAPAPREV a contar de 13de julho de 2023,

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 23 de MAJO de 2024, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

RESOLVE

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO Os termos da Portaria no 281/2023-SEMED/ PMM que concedeu 03 (Três) meses de Licença Prêmio à servidora FILOMENA NEVES DA_COSTA MENDESL correspondente ao Quinquênio de 2008/2013, no período de 01 de abril a 29 de junho de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às  disposições em contrário.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 23 de Maio de 2024.

'agdgusgradô Deue GUDES TUMA PROCURADORA GERAL D; MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

## Página 20

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 22 de maio de 2024.

PORTARIA No 113/2024- GESTÃO /PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0001770- 64.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado   Especial de Fazenda Pública   desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4984569/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1DOC Memorando no 54.244/2023.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 - PMM

PORTARIA No 112/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020- PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Àdministração Direta e Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista ha Lei no 14.133/2021;

RESOLVE:

Art.

10-CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 20% (vinte por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo à servidora Pública Municipal FRANCILENE QUARESMA GRAÇA MEDEIROS, matricula n.0 03004891, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação / SEMED/PMM.

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor JAMES DEAN MOURA COUTO, investido no Cargo em Comissão de Chefe da Divisão de Legislação e Pessoal-CC1 da Secretaria Municipal de Gestão, Decreto nª 810/2024- PMM, para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO de aquisição de material   permanente e consumo, por sistema de registro de preço, itens fracassados,  para atender as necessidades da Secretaria Municipal   de Gestão.

Art. 20 A gratificação de Ensino Especial contar-se-á de 23 de julho de 2022.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0001770- 64.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 22 de maio de 2024.

5 10 0 servidor designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 003/2023 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá,  pessoa Jurídica dedireito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, e a empresa R G ANDRADE EIRELI GRAFITTE & CIA, Pessoa Jurídica de Direito Privado, CNPJ no 02.343.430/0001-31.

Gm

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

5 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados; 8 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

PORTARIA No 114/2023 GESTÃO/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0052093- 10.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4368396/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOC Memorando no 28.921/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário   Municipal de Gestão, em 21 de maio de 2024.

An

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal

## Página 21

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

ELIZANGELA CORREA DA COSTA MONTEIRO, matricula n.0 9100803, ocupante da categoria funcional de Agente de Comunitário de Saúde, Classe B, Nível II, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Municipal, e Art. 90 da Lei nª 1.461/2005 PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional. Art. 20 A Concessão do Abono Permanência contar-se-á de 26 de setembro de 2022. Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0020219- 07.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 22 de maio de 2024.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível B-I, sem efeitos financeiros a contar de 23 de novembro de 2017 (Prescrição Quinquenal); para a Classe / Nível B-II, com efeitos financeiros à contar de 14 de julho de 2018; para a Classe / Nível B- III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para à Classe / Nível B- IV, com efeitos financeiros à contar de 14 de julho de 2020; para a Classe/ Nível B- V, com efeitos financeiros à contar de 14 de julho de 2021; para a Classe/ Nível B-VI, com efeitos financeiros à contar de 14 de julho de 2022.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

Art. 30

A progressão funcional contar - se-á de 14 de julho de 2022.

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 013/2024 Processo Administrativo nª0197/2024  SEMSAPMM. presente Termo de Referência tem por escopo subsidiar os procedimentos para 0 Registro de Preços para eventual AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS E MATERIAIS PERMANENTES PARA 0 INSTITUTO MUNICIPAL DE PEDIATRIA DE MACAPÁ IMPE. ANEXO / do Edital. Início da disputa de preços: Dia 11/06/2024 às O9h, (horário de Brasília). ww gov brlcompras, sob 0 Nª 90020/2024.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0052093- 10.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 22 de maio de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

Macapá-AP, 23 de maio de 2024.

PORTARIA No 115/2024 GESTÃO/PMM

VANDRENILSON ANTONIO DE Assinado de forma digital por VANDRENILSON ANTONIO DE MOURA MOURA DO DO NASCIMENT.03952998290 NASCIMENT:03952998290 Dados: 2024.05.23 13,45.41-03'00' Vandrenilson Antônio de Moura do Nascimento Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 3.359/2023 PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0020219- 07.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4369233/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOC Memorando no 28.622/2023.

SEMED

1* (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO PARA FINS DE PAGAMENTO AO CONTRATON" 10p022-SEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVON 7.030/2023 SEMEDIPMM

DAS PARIES: Pelo presente Instrumento € noS melhores termos de Dircito; 0 Município de Macapapor interédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED,pessoa juridica & Direito Publico; com sede na Rua Hildemar Maia 1134 Santa Rita Macapa- AP inscnto no CNPJ  sob 0 n* 30.115,5760001-65, neste ato representeda pOr su3 Secreturia Municipal de Educaçho SraLEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com podcres outorgados por meio do Dccreto n% ],.226/2023 PMM, brasilcira servidora públicu devidamente insctita no CPF n? 511,629,462-53, residente domiciiiada Avcnida 6 de setembro , 1P 96 ABairro Tren Nesta Cidade de Macapé, Estado do Amapi doravante denominada CONTRATANTE do outro lado EMPRESA EDULAB COMÉRCIO DE PRODUTOS E EQUIPAMENTOS LTDS: devidamente registrsda n0 CNPJ n" 11.386 332/0001-72, com sede Rua Heitor Stockler de França nª396, Conjunto 1602 416* andar Ed Nco Business Cotro Cwvico, CEP nª 80.030-050, CuritibaPR mail: tlulahnesmilsn tclefonc 41 3093-4415, neste au

RESOLVE:

Art. 10 ASSEGURAR a servidora Pública Municipal EDNA NOGUEIRA DOS SANTOS, matrícula 000043109, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 28, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá, a Concessão do Abono Permanência, conforme disposto no 5 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003 c/c $ 10 do Art. 61 da Lei no 1.758/2009 e art. 401 $ 10 da LeiOrgânica

## Página 22

Macapá, 23.05.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

represctutau?_pClo  senhorKobson Melnra de Oliveira brasileir, inscrito n CPF nª 275,624,309-78 CI 0*1.235750-8   doravante denominada CONTRATADA considcrando 0 disposto #4 1ei Federal nª 8.66683 . demais  normas aplicavcis, RESOLVEM celetrar prcscnte Tero Áditivo pelas scguintes Clausulas € conaiçucs.

Considerando 0 poder dever da Admlnistração de convalldar 0s alos que nêo possuam vícios_Insanáveis, como Os de objelo; motivo & finalidado, nem mesrno prejulzo 8 direltos de tercelros;

Conslderarido que 0 extaio do 5* ((quinto) Termo Aditivo a0 Contrato n? 008r2018 DcCSEMEDIPMM ; referente MANUTENÇAO PREYENTIVA E CORRETIVA DE < ONIBUS ESCOLAR Da ZONA RURAE E URBANA EM SERVIÇO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO-SEMED delado de 01,03.2023, que fo' publicado no Dinrio Oficial do Municíplo somente em 25.04,2023, (cantraranao que estabelece paragrafo ünico do an.81 0aLal n 8.866/1993.

CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitai objeto d presente terno aditivo & prorrogeçao d prezo pare fins  de  pagumento do Contrai  n9 104/2022-DCCISEMELIPMM tcferense Aquisiçso dc Instrumcntos Musicais KIT BANDA Referente 80 Termo de Compmomisso n' 202001049-5, Subclausula Primeira DA VICENCIA 0 pruzo de vigencia deste Contraio € de 12 (daze) meses contados do dia 12/12/2023 até 0 dia 12/12/2024 pivrrogavel na forma da Lei nª 8,666,de 1903

Considerando que 8 publicação da aro ao principio da publcidade dosi atoe administrativos; alem de ser condição de eficacia do ajuste, 8 sua Publicaçao extemporanea dove ocorrer.

CLIUSULA SEGUNDA DX FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente instrumento fundamenta-se na Lei nª 8,666/1993, cm seu art57,inciso [

Consldarando, ainda, 0 disposio no art 85 da Lei nª 9.784/99, Leí de Processo Administrauivo da União; que autoriza a convalidação;   pela   propria   Administraçao  de atos quc s0 evidencie nao acanetrem {esao ao  inleresse público nem prejulzo & terceiros, nos quais sejam constatados apenas dafeitos Banaveis

CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesas decorrenics deste ADITAMENTO correrdo & contar dos Fccursoy   previstos  n0 orçumento geral d Municipio de  Macapá destinedos * Sccreteria Municipa} d€ Educaçdn SEMEDPMM " exercicio orçamentario de 2023 , Atraves da Unidude Gestora: 04.01; Puncao Programatica: 12122 0001 2053; Categoria Econômica: 44.90.52; Fonte: 1569 VOU  UnídadcGestnra: 04.01; Funsão Programática: 12.122,0001 2053; Categoria Economica: 44.90.52; Konte: Isu0,

Flca Convalidado 0 ato relabivo & publicaçuo extemporanea do extrato do 5* {quinto) Terno Adtitivo 30 Contrato n" 008*2018- DCCISEMEDIPMM, roterente 8 manutenção preventiva corretiva de ónibus escolar %a zona rural 0 urbana am serviço da Secretaria Munkcipal de Ecucação-SEMED no perlodo estipuiado polo paregralo Único do art.61 da Lel nª 8.686/1993, devendo ocorrer a5 suas respecuvas   pubilcações, na torma d2 Let 8,686/93, 0 convalidasuo   asta  rospaidade nos principics da administração pública 0 na Lei 9.784/99 em spu art. 55, visto que não se : verifica losao do, Interesse público nem  prejuizo terceiros; sendo 0 vciu sanave na forma da lel.

CLAUSULA QUARTA RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas Jdas &5 demnais clausulas € condiçoes do Contrato nª 104/2022-DXCCISEMEDMPMM < quc néo tenhan sido steradas. impiícita Qu explícuarenie,}or este termo aditivo Subcliusela Princira 4 Administraçdo Pública Municipa} pouera rescindir este Turmo Aditivo n quulquer tempo scra quc hajs prejzo & qualquer das partes

Marana ?0de main de 2024, ooeiantro De narlocicaferte govb Jaadtormiorlmaounaurs Ealaw 10/05/21*4 1332&9Dc vurnisue s nPsrelidai Nvorn

CLAUSULA QUINTX DAS DISPOSIÇOES FINAIS 4 publiceçao resumidu @ presente Ternp Aditivo na Enpren;a Úncis? quc € condicao indispensável pata sun eficacis Scrâ prvicenciziiw peiu Contratante  D05termnos d0 parágrafo único, d &t 61 da Lei n 8,666/93 € suag alrerçoes posterions

MADSON MiLLOR UMa Rodrigues Secratarie Munleipwi de Educação Uac: n' 582/2024 PMM

Epor estarem justos € contratados; os rcpresentantes das partes firmamn 0 presente Tenno Aditivo por si € seus sucessores; &m 03 (tres) vias iguais € rubricudas , para todos 0s fins dc direito. Macapa-AP, 12 de dezembro de 2023 .

LEYSE MONCKFRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCACAO DECRETO N 1226r023 PAIMI Contratantc

EXTRATO AO TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A Secretaria Municipal de Educarão d0 municlpio de Macapá; Estado do Amapa, no uso de suas atribulçoes legais; €;

Prefeitura de Macapá

Conslderando a8 disposiçpes da Lel n* 8,666/93 especialmente no paragrafo únicc do art,61 da Lel n? 8.666/1993, Paragrafo únlco A publicação resumida do instrumento de contrato ou de seus aditamantos 6a Imprensa Oficial; que condição indispensável pare sua eficacia; Serà providenciada pela Administração #te 0 quinito dia útl do mes seguinte 90 de sua assinatura, para oconrer no prazo de Vinte dias daquela data qualquer que seja 0 seu valor, ainda que sem ônus; ressaivado 0 disposto no at. 28 desta lel (Esdacap deda pelaLeln 8 883 de 19942
