---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-29_Diário Oficial 5162 - 27.10.20258-1.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-29_Diário Oficial 5162 - 27.10.20258-1


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NcIPIO DEMacae DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 27 de outubro de 2025 -Nª 5162

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'espediecaçgesad de balanços, tabelas € quadros.

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 27.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

DECRETOS

ERRATA

Ao DECRETO Nª 1.981/2025-PMM, datado de 17 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JULCILENE COSTA PINTO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

ONDE SELÊ:

()

Art. 1ª Nomear VICTOR ABRIEL ROCHA MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 22 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de outubro de 2025.

(

LEIA-SE:

Quo

(

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO )E MACAPÁ

Art. 12 Nomear VICTOR GABRIEL ROCHA MONTEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 6.276/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de outubro de 2025.

DECRETA:

Jug

Art 12 Nomear JULCILENE COSTA PINTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Planejamento e Gestão, código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.274/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,22 de outubro de 2025

Juo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFETO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 12 Exonerar TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Planejamento e Gestão, código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

GABI

PORTARIA Nª 465/2025 GaBvPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 22 de outubro de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIvIL, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Ant 37 da Constituição Federal, € da Lei Organica do Municipio € em conformidade com inciso Xl, do art. 5ª, bem como com 0 disposto no Decreto nª_ 155/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,22 de outubro de 2025

RESOLVE: Art. 1 < REVOGAR %5 termos da Portaria nª 410/2025 GABIPMM, publicada no D.OM nª 5142, datado de 30 de setembro de 2025, Que autoriza servidora TEREZA CRISTINA DA COSTA PENANTE, a ser Titular do Cartão Corporativo deste Gabinete Civil .

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 6.275/2025~ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art_ 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso

Art. 20 Està   Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogada as disposicões em contráriv

DÊ SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PubLIQUI-Se

## Página 3

Macapá, 27.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Gabinete do Secretário Municipal do Gabinete Civil; MacapálAP, 27 de outubro de 2025.

PORTA RIA Nª 478/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

4wM JOSÉ IVO MÉLÓ DE SOUZA Secretário Municipal do Gabinete Civil Decreto nª 64/2025-PMM PORTARIA No 466/2025 GaBUPMM

Considerando 0 Memorando nª 44.262/2025- 1Doc, datado de 27/10/2025, da Secretaria Municipal da Família-SEMFAIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL, usando das atribuiçoes legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art 37, da Constituição Federal, da Lei Orgânica do Munkcípio em conformidade com inciso XI, do art. 5ª, bem como com 0 dlsposto no Decreto nª 155/2026-PMM , datado de 03 de janeiro de 2025.;

RESOLVE:

Art. 1  AUTORIZAR viagem do servidor GERSON MATTIELLO Secretário   Municipal  da Família- SEMFA/PMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito de Santa Luzia do Pacuí, nos   dias 13 14/11/2025, para à realização dos Casamentos na Comunidade e oficinas de Parentalidade. COM ÔNUS para esta Municipalidade.

RESOLVE:

Art. 1 Autorizar a Servidora DARLEN FERNANDA LOBATO MARQUES, Chefe de Gabinete, matricula: 00061739, Código CC-02, pertencente a0 quadro de provimento de cargos comissionados da Prefeitura Municipal de Macapá PMM, lotada na Socretaria Municipal do Gabinete Civil GABIPMM, portadora do CPF nª 598.007.252-04, residente na Avenida Wilson de Carvalho, nª 597 , Bairro Universidade MacapálAP , ser Titular do Cantão Corporaitivo deste Gabinete Civil

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do  dia 13 de novembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 27 de outubro de 2025.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor em 27 de outubfo de 2026, revogada as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLICUF SE Gabinete do Secretario Municipal do Gabinete Civil MacapálAP , 27 de outubro de 2028,

4W@ JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto hª 164/2025-PMM

Auu

PORTA RIA Nª 479/2025 - GABIIPMM

JOSÉ IVOMÉLO DE SOUZA

Secretário Municipal do Gabinete Civil Decrto n21642025-PMM

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

PORTARIA DE FISCAL Do ConTRATO NO 467/2025 GABI/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto no 2.535/2022-PMM € considerando 0 disposto no Decreto nª 164/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025 .

Considerando os termos do Memorando nª 44.262/2025 1Doc;, datado de 27/10/2025, da Secretaria Municipal da Família-SEMFAIPMM

Considerando ainda, a Portaria nª 478/2025- GABIIPMM, datada de 27/10/2025, que autoriza viagem do servidor GERSON MATTIELLO Secretário  Municipal da Família-SEMFAIPMM

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR a servidor MOISES DA SILVA AMARAL; matrícula 61700, Coordenador, lotado na Secretaria Munidpal do Gabinete Civil , para nos termos do Art. 75 da Lei no 14.133/21, exercer a fiscalização € acompanhamento do Contrato, vinculado a0 processo abaixo relacionado:

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora HUELMA MEDEIROS NOGUEIRA LIMA Subsecretária Municipal da Família-SEMFA/PMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal da Família, em substituição ao titular,que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito de Santa Luzia do PacuílAP , nos dias 13 e 14/11/2025, para a realização dos Casamentos na Comunidade e oficinas de Parentalidade. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Processo n" 22.01.0.364/2025 GABI/ PMM Contrato no 002/2025 GABI/PMM

Objeto:  Contratação de Aquisição e Instalação de Equipamento Sonoro, para atender a Secretaria Municipal d Gabinete Civil.

Art. 20 ATRIBUIÇÕES DO FISCAL: Acompanhar € fiscalizar 0 fiel   cumprimento do Contrato das Cáusulas avençadas; emitr atestado de execução ou Certidões de   avaliação dos serviços prestados, bem como comunicar as irregularidades eventualmente constatadas a0 Secretário Munidpal do Gabinete Cvil.

Art_ 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação com efeitos a contar do dia 13 de novembro de 2025.

Art: 30 Esta Portaria enbra em vigor à partir da data de sua publicação, revogada as disposições emn contrário. DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUESE GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Macapá/AP , 27 de outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 27 de outubro de 2025.

Amuo JOSÉ IVODE MELO SOUZA Decreto hª 164/2025-PMM

JOSÉ IVd DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

Secetário Muhicipat do Gabinete Cvil Decretoho 164/2025-PMM

## Página 4

Macapá, 27.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 27 de Outubro de 2025.

PROGEM

O~~2 ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA PROCURADQRA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.437/2025 PMM

ERraTa

EXTRATO DO CONTRATO Nª 004/2025 _ PROGEMIPMM

PORTARIA Nª 061/2025  PROGEMPMM

CONTRATANTE: Prefeitura Municipal de Macapá, por intermédio da Procuradoria-Geral do Município CNPJ nª 05.995.766/0001-77 , situada na Av. FAB, nª  840, Centro, MacapálAP , representada pela Procuradora-Geral do Município de Macapá (Contratante), Sra. ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA, conforme Decreto nª 5.437/2025 PMM.

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 PMM,

CONTRATADA:   Projuris ADV Sistemas SA , CNPJ nª 28.687.849/0001-02, com sede na Avenida Luiz Boiteux Piazza, nª 1302, Lote 89, Bairro   Cachoeira do Bom Jesus, FlorianópolisISc , CEP 88.056-000.

CONSIDERANDO, requerimento por meio do Memorando nª 6.467/2025 1Doc, da servidora RITA PINHEIRO MACEDO GUERREIRO SOUZA, matrícula n' 00236041, Categoria Funcional de Advogada, lotada na Procuradoria-Geral do Município PROGEM; correspondente a0 período aquisitivo de 2024/2025, no qual requer concessão de férias;

Onde se lê:

") neste ato representada por seus representantes legais Sr. SÉRGIO ROBERTO COCHELA (CPF n? 499.503.809-44) e Sr. ADAEL DOS SANTOS (CPF nP 018.990.459-37).

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER   FÉRIAS, a servidora RITA PINHEIRO MACEDO GUERREIRO SOUZA , matrícula n' 00236041, Categoria Funcional de Advogada, lotada na Procuradoria-Geral  do Municlpio PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, no seguinte perlodo:

Leia-se:

() neste ato representada por seus representantes legais Sr. SIDNEY FALCÃO DA SILVA (CPF nª 045.338.277-05) e Sr, ADAEL DOS SANTOS (CPF nª 018.990.459-37).

18 de Dezembro de 2025 a 16 de Janeiro de 2026 (30 dias);

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 18 de Dezembro de 2025, revogadas as disposições em contrário

Macapá AP, 01 de Outubro de 2025

ANA DIANDRA FONPOuRATMOREIRA Procuradora-Geral dó Município de Macapá Decreto nª 5.437/2025 PMM CONTRATANTE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 27 de Outubro de 2025 .

PORTARIA Nª 060/2025 - PROGEMIPMM

O~u^2

A

PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 ~ PMM,

ANA DIANDRA FONTQURA MOREIRA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5,437/2025 PMM

SEMOB

CONSIDERANDO, requerimento por meio do Memorando nª 6.357/2025 1Doc, do servidor JOAO DE LIMA GUERREIRO SOUZA , matrícula nª 00123601 Categoria Funcional de Advogado; lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, no qual requer concessão de férlas;

ERRATA

Referente à Portaria n? 062/2025-SEMOB, datado de 15 de outubro de 2025. Publicado no diário   Oficial do Municipio de Macapá nª 5153/2025, no dia 15 de outubro de 2025, Pagina 11.

RESOLVE:

Onde se lê:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS; a0 servidor JOAO DE LIMA GUERREIRO SOUZA, matrícula nª 00123601, Categoria Funcional de Advogado, lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, no seguinte período:

Art. 10 NOMEAR: COMISSAO DE TRABALHO: para Responder pelo Controle Interno da Secretaria  Municipal de Obras Infraestrutura Urbana Afim de Atender as Recomendações Contidas no $ 19 do Decreto 4.196/2021- PMM no que Tange a Analise e Parecer nos Processos de Pagamentos bem como Emitir Parecer de Legalidade

18 de Dozembro de 2025 a 16 de Janelro de 2026 (30 dias);

FRANCICLEIDE MARINHO DA SILVA Matricula n? 00062990, exercendo Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Acupuntura, Codigo CC-03.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor partir de 18 de Dezembro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário.

Leia se:

Art 1 NOMEAR: COMISSÃO DE TRABALHO: para Responder pelo Controie Interno da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Afim de Atender as

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

## Página 5

Macapá, 27.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Recomendaçoes Contidas no $ 1ª do Decreto 4.196/2021- PMM no que Tange a Analise e Parecer nos Processos de Pagamentos bem como Emitir Parecer de Legalidade.

parceria com a SECRETARIA MUNICIPAL DO TRABALHO DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO SEMTRADIPMM Informações Complementares: Participação exclusivamente mediante a entrega de envelope identificado lacrado contendo OS documentos de comprovação das condições de participação; para realizar a 0 PROJETO "MACAPÁ MAIS QUALIFICADA conforme as orientações constantes no item 5 e nos itens 6 e 9 do edital, na sede da SEMTRADI Avenida Padre Júlio Maria Lombaerd, nª  1614 Centro, Macapá AP Cep 68.900-030. A ser protocolado até 0 dia 10 de novembro de 2025, no horário das 08.OOh as 14:OOh. os resultados e demais procedimentos serão publicados no site da PMM macapa apgovbr. Obtenção do Edital: 0 edital estará disponível gratuitamente no site da PMM macapa apgovbr. Os pedidos de esclarecimentos   referente ao chamamento público deverão ser enviados à comissão de seleção; pelo e-mail: semtradi pmm@amailcom até 60 (sessenta) dias após a publicação do edital.

FRANCICLEIDEMaRiNHO LIMA/DA SILVA Matricula n? 00062990, exercendo 0 Cargo de Provimento ern Comissão de Coordenadora de Acupuntura, Codigo CC-03.

CÁsSIO CLEIDSEMRABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 ~ PMM

Publicado nesta Secretaria   Municipal de Obras 2 Infraestrutura Urbana; aos 23 dias do mês de outubro de 2025.

MacapálAP , 24 de outubro de 2025.

MARCIANE COSTA DO Assinado de forma digital por MARCIANE COSTA DO ESPIRITO ESPIRITO SANTO82984433220 SANTO.82984433220 Dados: 2025.10 24 13.00.07-03*00'

SEMTRADI

MARCIANE COSTA

PORTARIA Nª 007/2025 _ SEMTRADI

Secretária Municipal do Trabalho; Desenvolvimenio Econômico e Inovação Decreto nª.151/2025 = PMM

A

SECRETARIA MUNICIPAL Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO, no uso de suas   atribuições  legais que Ihe são conferidas, pelo Art. 228 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos os incisos Il e VI do Art. 5ª da Lei Complementar nª 170/2023 PMM combinado com inciso VIII do Art. 3' do Decreto 3.860/2023 PMM.

SEMDHC

PORTARIA Nª 21/2025-SEMDHCIPMM

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos

Cidadania, no uso de suas atribuições leais, estabelecidas no art 11 e especificamente nos art. 65 e 66 na Lei Complementar nª 13612020-PMM e Lei nª 188/2023-PMM e

RESOLVE:

Art 1 Designar os servidores abaixo qualificados; para compor a COMISSÃO DE SELEÇÃO dos termos de colaboração das atividades voltadas ao Projeto de "Macapá mais Qualificada celebrado pela Secretaria do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI.

Considerando a estrutura básica da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania-SEMDHC , em que integram seis   Coordenações-Gerais , Chefia de   Gabinete e outros com nomeação de um coordenador(a) e chefe de gabinete; sem mais   nomeações   especificas nas   respectivas coordenações ou chefia de gabinete e que por distribuição dos demais cargos comissionado nomeados na estrutura da Secretaria, cada Coordenação-GerallChefia de Gabinete é composta por cargos de assessor ou assistente conforme as atribuições de designação formal ou não dos nomeado;

Elciane Borges Barbosa Matricula nª 62296 Edilson Santana Junior Matricula nª 68828 Yasmim Sinthia Ferreira de Jesus Matricula nª 62998

Art.20 Compete à Comissão de seleção sem prejuízo de outros deveres e prerrogativas previstas em Lei, exercer   as seguintes funções: Processar; acompanhar julgar; chamamento público de Termo de Colaboração

Considerando que na ausência eventual de um(a) Coordenador(a) ou Chefe de Gabinete; se faz necessário que 0 titular do seja representado(a) em atenção ao princípio administrativo da continuidade e justificação; garantido 0 bom desempenho dos trabalhos planejados e agendados; inclusive de informar ou representar quando necessário;

Art.3ª A designação a que se refere caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para OS servidores elencados

Art. 40 publicação.

Esta Portaria entra em vigor na data de sua

Considerando que compete ao Secretário subsecretário da SEMDHC zelar pelo desempenho de todos os   setoriais da Secretaria   Municipal de Direitos  Humanos e Cidadania. RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal Do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação; 24 de outubro de 2025.

MARCIANE COSTA DO Asirodoceforma cigltal por ESPIRITO NaacinecosTA DO Espiaito SANTO.82984433220 594810-8028.1072228.57J5O300' MARCIANE COSTA Secretaria Municipal- SEMTRADI Decreto nª 151/2025 _ PMM

Art. 10 Designar em caráter de atribuição funcional para representar na ausência eventual do(a) titular da coordenação ou da Chefia de Gabinete; sem fins de vantagem pecuniária; os servidores de cargo comissionados que fazem parte das equipes de cada coordenaçãolChefia de Gabinete; integrante da estrutura básica da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania-SEMDHC , os seguintes Servidores:

EXTRATO DO CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 001/2025 SEMTRADIIPMM

1- Gillian Cleia Araujo da Silva, decreto nª 1 511/2025-PMM, pela Chefe de Gabinete da SEMDHC; Il- Lucia de Cassia Pelaes dos Santos, decreto nª 1.509/2025- PMM pela Coordenação-Geral de Políticas Públicas para Pessoas Idosas;

A PREFEITURA MUNICÍPAL DE MACAPÁ, comunica que está   procedendo no chamamento público, objetivando a selecionar   Organização da Sociedade Civil OSC, para realizar PROJETO "MACAPÁ MAIS QUALIFICADA' em

## Página 6

Macapá, 27.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

IlI - Maria do Socorro Ferreira de Souza, servidora efetiva decreto nª0708/2007-PMM, pela Coordenação-Geral de Políticas Públicas para as Mulheres; IV- Luciana Brito Cardoso Monteiro, decreto nª2.221/2025- PMM, pela Coordenação-Geral de Políticas Públicas para Pessoa com Deficiência; V- Lia Karlla Calvacante Timoteo; decreto nª 2.204/2025-PMM, pela Coordenação-Geral de Políticas Públicas para Juventude; VI- Rafaela Esteffans de S.Mendes, decreto nª 5486/2025- PMM, pela Coordenação-Geral de Diversidade; VII- Sergio Moraes do Amaral, decreto nª 3694/2025-PMM, pela Coordenação-Geral de Políticas Públicas para Dependentes Químicos Art. 20 Fica estabelecido que todas as vezes que um servidor comissionado desempenhar em caráter eventual  atribuições em nome da CoordenaçãolChefia de Gabinete, deverá apresentar relatório circunstanciado da atividade; ação; projeto ou de representação em eventos em nome do Coordenador(a) ou Secretaria_ Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogada a disposição em contrário

zeladoria UBARNA de Macapá por: OZIELMA PEREIRA FERREIRA ALMEIDA a cessão do lote 980, quadra: 15-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: JURACY ALMEIDA FERREIRA, falecido na data 02.03.2021

Macapá, 24 outubro de 20255.

Jerede

OREIRA 7028 Funteros

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CLÉA RAMOS BARROS cessão do lote 2226, quadra: 02-A de adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA onde encontra-se sepultado: MARIA ALTAMIRA RAMOS BARROS , falecido na data 29.07.2002.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá, 24 de outubro de 2025

Macapá, 23 de outubro de 2025.

UeveDe

OREIRA 40 Cornierks [07025-PMy

RAIMUNDO AZEVEDOCOSTA JUNIOR Secretário Municipal d Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª 169/2025-PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MAYARA FABIANA DE MELO FURTADO, a cessão do lote: 837 , quadra: 02-M no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: CARLOS EDUARDO COSTA DE CAMPOS falecido na data 14.09.2025 .

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: NELCI TAVARES DOS SANTOS a cessão do lote: 19 quadra:   01-GAVETA no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: RAIMUNDO NONATO TAVARES DOS SANTOS falecido na data 04.03.2025.

Macapá, 24 de outubro de 2025.

GENE D

Oreir Centrre Xy202s Pwv

Macapá, 24 de outubro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GEREDE JoRcIza CccicC cooc Cennenos 602325 PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA FREITAS DA SILVA a cessão do lote: 788 quadra 20-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MAURO DA SILVA MARQUES, falecido na data 02.12.2024

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA YUMI TAKAKUWA a Cessão do lote: 16-P, quadra: 008-A,no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: TOSHIKI TAKAKUWAKINUE TAKAKUWA falecido na data 23.08.2023.

Macapá; 24 de outubro de 2025.

0y2a2sPN

MUNICIPIÓ DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 24 de outubro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ALCIONE DE ARAUJO BEZERRA a cessão do lote 82, quadra: 06-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: CLOTILDES DE ARAUJO BEZERRA, falecido na data 31.08.2025.

CREi oa 2125 PyM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá,24 de outubro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

CEREC coasc Da

Creifx ide Cenicnos 6202s PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de

## Página 7

Macapá, 27.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DE FATIMA DOS REIS BRICIO a cessão do lote 1021, quadra: 03 de ADULTO, no cemitério  SÃO FRANCISCO DE   ASSIS , onde encontra-se sepultado: JANDYR NASCIMENTO BRICIO falecido na data 31.08.2014

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: GIZELE MACIEL DA SILVA NOGUEIRA a cessão do lote 148 quadra: 09-A de Menor; no cemitério São JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: WAGNER MACIEL DA SILVA, falecido na data 20.09.2003

Macapá, 24 de outubro de 2025.

Macapá,24 de outubro de 2025.

CREIRA d4 Comencs 02225

EiRa de Cemicaes 00 2025 PmM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: QUIZANE DA SILVA PENA a cessão do lote 06, quadra: 21 de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: JOYCE DA SILVA PENA, falecido na data 22.05.2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LOURDES LACERDA FERREIRA a cessão do lote 207 quadra: 19-A de Adulto; no cemitério   SÃO FRANCISCO DE  ASSIS, onde encontra-se sepultado: ANTONIO DE SENA GUEDES, falecido na data 20.06.2023.

Macapá, 24 de outubro de 2025.

Macapá, 24 de outubro de 2025.

GEED

OReia^ 00 Contorcs 00ro25 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CENETET

CReIRA 722sSumeics

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SILVIA FIGUEREDO DA SILVA cessão do lote  1611 quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: CLAUDIO SILVA, falecido na data 14.06.2022

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSALINA  GUEDES BRAGA DE SOUZA a cessão do lote 416 quadra 07-M de Adulto; no cemitério: SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra- se sepultado: MARIA DE FATIMA BRAGA DE SOUZA, falecido na data 25.01.1993

Macapá, 24 de outubro de 2025.

GEECE OREIRA Cocio d0 Cemcros 01/2025

Macapá, 24 de outubro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

OREIRA 8e Cemneng

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: BENEDITO PINTO MENDES a cessão do lote 404, quadra: 06-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: MANOEL MENDES DA SILVA, falecido na data 28.07.2008.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 24 de outubro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: HELIO Do CARMO DUARTE DE ALMEIDA ,a cessão do lote 324 quadra: 10-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra- se sepultado: 14.04.2023 Macapá, 24 de outubro de 2025.

GEnEDE

Ce Cunieros 925 PvM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GENECE

CRER 8o* Canrer 66 002o2s

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: PIEDADE CARDOSO DA SILVA a cessão do lote 473, quadra: 13-Ade Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado: JOSIMAR DA SILVA FIGUEREDO, falecido na data 15.01.2017

SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro   de preço nª 022/2025  CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 0967/2025 SEMSAIPMM , referente a0 PREGÃO ELETRÔNICO Nª 037/2025 CCLSEGOVIPMM LD 90054 0 objeto da presente licitação é REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO ININTERRUPTO DE GASES MedICINAIS VIA TANQUES CRIOGÊNICOS E RECARGA DE CILINDROS (COMODATO) MANUTENÇÃO

Macapá, 24 de outubro de 2025

GETECE

REIRA Cenytios 7202s Pnu

Oce

## Página 8

Macapá, 27.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

DE TANQUES CRIOGENICOS FIXOS € FORNECIMENTO DE GASES MEDICINAIS LiquEFEITOS E COMPRIMIDOS INCLUINDO Os SISTEMAS DE ABASTECIMENTO E ARMAZENAMENTO CoM MANUTENÇÃO PREVENTIVA € CORRETIVA PARA Atendimento DE UNIDADES DE SAUDE DA SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE DE MACAPÁ Contratação da emnpresa: WHITE MARTINS GASES INDUSTRIAIS DO NORTE LTDA CNPJ 34.597.955/0003-51 , VALOR GLOBAL DO LOTE CONTRATADO (Rs 870.156,05}, Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS. Macapá-AP , 24 de Outubro de 2025. bruu heaub cU Jwa A-v ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde de Macapâ Decreto n 0149/2025-PMM

PORTARIA Nª, 304/2025 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM que dispóe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora ALDENAIR BEZERRA LISBOA , inscrita sob matricula nª 622861, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Educadora Soclal pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 01 de dezembro a 30 de dezembro de 2025 correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

SEMAS

Art 20 Esta   portaria entra em Vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário

ERRATA

Portaria n' 302/2025-SEMASIPMM,   publicada no Diário Oficial do Municipio nª 5158, datado em 21 de outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 23 de outubro de 2025.

ONDE SE LÊ:

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

(

Secretária Municipal de Assistência Social - SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Art 1

AUTORIZAR A VIAGEM para os servidores , BHIANCA PHABIULA NEVES LIMA, inscrita sob a matricula nª 60683, Assistente Técnica Pslcóloga; DRIELE BARBOSA AMANAJÁS, inscrita sob a matrícula nª . 60680, Chefe de Apoio Administrativo, LUCIANO QUEIROZ DE CARVALHO, inscrito sob a matrícula nª 60878, Assistente, para 0 Conselhelro Tutelar Suplente, JOSIEL VIEIRA MOREIRA inscrito sob matricula nª. 60707, a Conselheira Presidente, ELIZETE TRINDADE DA CRUZ, inscrita sob matrícula nª 60506, todos exercem suas atividades laborais no Conselho Tutelar Zona Norte, que integra a Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais aré a Comunidade do Tracajatuba |, para participação na Ação Social Comunitária, no dia 25 de outubro de 2025.

PORTARIA Nª, 305/2025 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art, 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de   Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RES OLVE:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para servidora ANA CAROLINA DA CONCEIÇÃO SILVA, inscrita sob a matricula nª 2913821, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social pertencente 2 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no periodo de 01 de dezembro à 30 de dezembro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2026.

LEIA -S E:

Art 10 AUTORIZAR A VIAGEM para os servidores BHIANCA PHABIULA NEVES LIMA, inscrita sob a matrícula nª 60683, Assistente Técnica Pedagoga DRIELE BARBOSA AMANAJÁS, inscrita sob a matricula nª . 60680, Chefe de Apolo Administrativo, LUCIANO QUEIROZ DE CARVALHO, inscrito sob a matrícula nª 60678, Assistente, para Conselheiro Tutelar Suplente, JOSIEL VIEIRA MOREIRA inscrito sob matricula nª, 60707, a Conselheira Presidente, ELIZETE TRINDADE DA CRUZ, inscrita sob matrícula nª 60506, todos exercem suas atividades laborais no Conselho Tutelar Zona Norte, que íntegra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência   Social SEMASIPMM para   se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais até a Comunidade do Tracajatuba |, para participação na Ação Social Comunitária, no dia 25 de outubro de 2025.

Art. 20 Esta portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÉNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá ~ AP , 23 de outubro de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistencia Social - SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM PORTARIA Nª. 306/2025 ~ SEMASIPMM

Art. 2*

Esta portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

A SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe Sâo conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 22 de outubro de 2025.

RESOLVE;

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para servidora BENEDITA NOGUEIRA MORAIS , inscrita sob a matricula nª 626261, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Auxiliar de Artífice,  pertencente 2

## Página 9

Macapá, 27.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai ce Assistência Social SEMASIPMM, no período de 01 00 dezembro à 30 de  dezembro de 2025, correspondente 8o periodo aquisitívo de 2025.

PORTARIA Nª . 309/2025 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapa e ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP , 23 de outubro de 2025.

RES OLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora MARCIA RAQUEL DOS PAsSOS SERIQUE , inscrita sob a matrícula nª 931811, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Técnica em Administração Pública, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistêncla Social SEMASIPMM, no perlodo de 01 de dezembro 30 de dezembro de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMMA Decretc nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª. 307/2025 - SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lei Orgánica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sccial Macapá AP , 23 de outubro de 2025 ,

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 servidor CARLOS EDUARDO MATIAS , inscrito sob matricula n" 384151, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Merendeiro, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM, no período de 01 de dezembro 30 de dezembro de 2025, correspondente ao período aquísitivo de 2025

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM PORTARIA Nª. 310/2025 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais   que Jhe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art.50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª , 136/2020-PMM

Art 20 Esta portaria   entra em vigor na-data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 23 de outubro de 2025.

RES OLVE:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora MIRIAM DE CARVALHO RODRIGUES DE SOUSA, inscrita sob a matricula nª 929751, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Servente pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM no período de 01 de dezembro à 30 de dezembro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025,

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Socíal SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª. 308/2025 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Corplementar nª. 136/2020-PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 23 de cutubro de 2025

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora JANAINA RAMOS DE OLIVEIRA Inscrita sob 2 matricula nª 2914121 que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social,   pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Munlclpal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 01 de dezembro à 30 de   dezembro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistência Social - SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª. 311/2025 ~ SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais gue Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 23 de outubro de 2025 .

RESOlve:

Art 1 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias , para a servidora RAIMUNDA FARIAS DOS REIS , Inscrita sob a matrícula nª. 60581, que exerce 0 Cargo de Provimentc Efetivo de Educadora Social pertencente 8 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Soclal

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

## Página 10

Macapá, 27.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

SEMASIPMM, no periodo de 01 de dezembro 4 30 de dezembro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

PORTARIA Nª. 314/2025 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe sac conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municlpio de Macapá e ainda nos termos da Lei Complementar nª , 136/2020-PMM

Art.20 Esta portaria entra em vigor na daia de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá ~ AP 23 de outubro de 2025.

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,  para 2 servidora WALDIRENE DOS SANTOS PAIS, inscrita sob a matrícula nª 627071,que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Auxiliar   de Artífice pertencente a Estrutura Administratíva da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; no período ce 01 de dezembro a 30 de dezembro de 2025, correspon Jente ao paríodc aquisitivo de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n" 6.,229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª. 312/2025 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM , que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e einda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 20

Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa AP, 23 de outubro de 2025.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (uinta) dias, para servidor ROMULO AUGuSTO BARBOSA uA SILVA, inscrito sob a matricula n' 236121 , que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Educador Social penencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de Assistência Social SEMasipmm  no pericso de 01 de dezembro a 30 de dezembro 28 2625 correspondente a0 periodo aquisitivo de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

MACAPAPREV

Art 20 Esta portaria entra em Vigor na dsta de sua assinatura, revogadas as disposições em ccntrário

PRefeITURA Municipal De Macapa MacaPa PrevidEnCiA  MacaPaPREV

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-$2 Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sucial Macapá AP, 23 de outubro de 2025

DePaRTAMENTO De CompraS E CONTRATOS E CONVENIOS

AYISDDQIERHO DE DISPENSA ELEIRONICA DE LICIIAÇÂD M, 0nz02s - CelDCcC MACAPAPREV

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMIE ^ Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Prccesso Aonnstrabvo n" 2025 55 800535P4 Tipo Meno: Preco Sem Disputa

Macapa Previdência através d seu Agente de Contrataç%0, Balen Ensc 8e Barcs_Peixce designado   pela   Potana 048/2023 MaCaPAPREV, reahza^ 2pocoiimento se Dispensa_Elsttonica_$ Uiciasx d Jp Jang_Brexsg sem disputa de lance; conlome Processo Komissabvon 2025 55,800535P4

PORTARIA Nª. 313/2025 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições   legais que Ihe sào conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos lermos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

D OBJETO 1A pesente dispensa de liitação atavés € Benistro de Preops tem como objetivo 8 contateo de   eoresâ espcoalzsde 80 torncomenlo 80 combustiveis auomotivas, sendo Gasolina_comum_e_Diesel S10 visando supnr %s necessidades operaciorais € administrativas da Macapa Previdencia confome especificaçães € condiçoes constantes do Anexo L ~ PARTICIPAÇÃO NA DISPENSA ELETRÔNICA _ LocalE data 2.1 4 parfcipaçeo na presente dispensa &e licitaçso eletrânica ser3 por Regisuo %e Preços se dara mediante Sistema Eletrônico exclusryamente; pela Platatorma bneslhnatanetsny Atraves Codigo d8 Iáentikcaqao CoDIQn 152215 3 {NFORMAÇÔES ADICIONAIS COMPLEMENTARES 1- k presente dispensa de lcitação cê Registro de Preços podera 0 licitante interessado solicita inforaçoes no E-mail dccsmecapawev@smailrcm no Departamento de Comnpras, Contratos € Convênios Localizado no Prédo da Macapa Previdência endereço rua Presidenle Vagas, nª 24 Central ~Macapá

RESOLve:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora VALDIRENE VIEIRA PIRES , inscrita sob a matrícula nª 627661, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Educadora Social pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no perlodo de 01 de dezembro a 30 de dezembro de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

Art.20 Esta   portaria  entrâ em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário

Data da Sessãv Pública: Inicio da Disouta - @huominde dia 28/10/2025/ Fin da Disputa poderá ser ae -14h30min do dla 28/10/2025, Preterenca MEEPPIEQUIPARADAS sm Critério de Jugamenta:  Menar Preço par Hro. Jpúydto Macapá; 20 de outubro de 2025 Railana Francely Peixoto Agento ce Contstassc Ponana n* 05,2025-843

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Spcial Macapá AP 23 de outubro de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMMI

## Página 11

Macapá, 27.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

PORTARIA Nª 134 DE 15 DE SETEMBRO DE 2025.

privado sob controle do poder público e as fundações por ele instituídas ou mantidas; II Administração:   órgão ou entidade por meio do   qual Administração Pública atua; Ill ~atividades de gestão e fiscalização de contrato: conjunto de ações que têm por objetivo aferir 0 cumprimento dos resultados previstos pela Administração em suas avenças administrativas , bem como prestar apoio à instrução processual pertinente ao setor de contratos para a formalização dos procedimentos relativos alteração prorrogação reequilíbrio;   repactuação pagamento , eventual aplicação de sanções; extinção dos contratos ; dentre outras . IV Autoridade: agente público dotado de poder de decisão; V Agente Público:   indivíduo que, em virtude de eleição; nomeação; designação; contratação ou qualquer outra forma de investidura ou vínculo exerce mandato; cargo;  emprego ou função em pessoa juridica integrante da Administração Pública.

'PORTARIA QUE ESTABELECE REGRAS E DIRETRIZES PARA AGENTE DE CONTRATAÇÃO, EQUIPE DE APOIO, COMISSÃO DE CONTRATAÇÃO, GESTORES E FISCAIS DE CONTRATOS VINCULADO AO PODER EXECUTIVO MACAPÁ PREVIDÊNCIA"

Estabelece regras e diretrizes para atuação do agente de contratação; da equipe de apoio; da comissão de contratação e dos gestores e fiscais de contratos, nas áreas de que trata Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021 no âmbito da Administração Pública Federal direta; autárquica fundacional

A Diretora Presidente da MACAPÁ PREVIDÊNCIA, no uso das atribuições legais, do Decreto n'82, de 03 de janeiro de 2025, nª4958 e tendo em vista 0 disposto da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021, (art. 6ª, incisos L e art. LXlart. 80) e Decreto nª 2.994/2023-PMM.

CAPÍTULO II DA DESIGNAÇÃO Aqente de_Contratação Art. 4ª 0 Agente de Contratação será designado pela autoridade competente; entre servidores efetivos ou empregados públicos dos quadros permanentes da Administração Pública; para:

RESOLVE: Art_ 10 Nomear Contratação como Titular

servidora para Agente de

01-RAILANA FRANCELY DE BARROS PEIXOTO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da MACAPAPREV- Ocupante do cargo de Chefe do Departamento de Compras e Contratos e Convênios Decreto nª 1.869/2025-PMM. Para atuar como Agente de Contratação nos termos do art. 6ª, incisos L e art. LXlart. 8ª da Lei Federal nª 14.133/2021 para tomar decisões, acompanhar trâmite da licitação; ao procedimento licitatório e executar quaisquer outras atividades necessárias ao bom andamento dos certames até a homologação.

Tomar decisões acerca do procedimento licitatório; Acompanhar 0 trâmite da licitação, zelando pelo seu fluxo satisfatório; desde fase preparatória; III dar impulso ao procedimento licitatório; em ambas as suas fases e em observância ao princípio da celeridade; IV Executar quaisquer outras atividades necessárias ao bom andamento do certame até a homologação.

Equipe de apoio Art 50 A equipe de apoio será designada   pela autoridade máxima do órgão ou da entidade, ou a quem as normas de organização administrativa indicarem; entre agentes públicos  para auxiliar agente de   contratação Ou a comissão de contratação no desempenho e na condução de todas as etapas do processo licitatório, de que trata 0 inciso Il do art. 13, 0 que inclui   conhecimentos   sobre aspectos  técnicos e de uso do objeto; licitações e contratos , dentre outros

Art. 300 Nomear os membros da Comissão de Contratação da Macapá Previdência para compor a Comissão de Contratação na forma que segue: 02- MANUELA DIAS LOPES pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da MACAPAPREV- Assistente Decreto nª 5.877/2025-PMM ocupante do cargo de Secretaria 03- BRUNO SÉRGIO CEI pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da MACAPAPREV- Ocupante do cargo de diretor Administrativo Decreto nª 3.567/2025-PMM Ocupante do cargo de Membro

Gestores e_fiscais de contratos Art. 6ª Os gestores e fiscais de contratos, ou os respectivos substitutos; serão representantes da Administração designados através de portaria nomeados pela autoridade máxima do órgão ou da entidade ou quem as normas de organização administrativa indicarem; para acompanhar e fiscalizar, monitora execução do contrato; nos termos dos art. 20 a 22

Parágrafo Único- A Presidente e a Secretária, em seus impedimentos e ausências; serão substituídas por integrantes da Comissão de Planejamento; observada a ordem disposta no caput deste artigo.

Art. 70 Os fiscais de contratos poderão ser assistidos subsidiados por terceiros contratados pela Administração; observado 0 disposto no art. 24.

Comissão de_Contratação ou de_Licitação Art. 80 A comissão de contratação ou de licitação será designada entre um conjunto de agentes públicos indicados pela Administração; em caráter   permanente ou   especial, com a função de receber, examinar julgar documentos relativos às licitações e aos procedimentos auxiliares_

CAPÍTULO

DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES

Objeto e âmbito de aplicação

Art. Esta Portaria estabelece regras e diretrizes para atuação do agente de contratação, da equipe de apoio; da comissão de contratação dos   gestores fiscais de contratos, nas áreas de que trata a Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021 no âmbito da Administração Pública Federal direta, autárquica e fundacional

Requisitos para a_designação Art. 90 Os agentes públicos designados para 0 cumprimento do disposto nesta Portaria, deverão preencher Os seguintes requisitos: Sejam;   preferencialmente servidor  efetivo ou empregado público dos quadros permanentes da Administração Pública; I1 Tenham atribuições relacionadas licitações e contratos ou possuam   formação   compativel ou   qualificação atestada por certificação profissional emitida por escola de governo criada mantida pelo poder público; ou entidade privada comprovada; III não sejam cônjuge ou companheiro de licitantes ou contratados habituais da Administração nem tenham com eles vinculo de parentesco; colateral ou por afinidade; até 0 terceiro grau, ou de natureza técnica; comercial, econômica; financeira trabalhista e civil

Art. 20 Os órgãos e entidades da Administração Pública não integrantes do Sistema de Serviços Gerais SISG, no âmbito da União; Estados, Distrito Federal Municípios; inclusive os que utilizem recursos da União oriundos de transferências voluntárias, poderão observar as disposições desta Portaria, no que couber. Definições

Art. 3ª Para os efeitos do disposto nesta Portaria, considera-se:

Administração Pública: administração direta e indireta da União, dos Estados do Distrito Federal dos Municípios; inclusive as entidades com personalidade jurídica de direito

Art. 10. Os agentes de contratação designados serão sempre servidores efetivos ou empregados   públicos dos quadros permanentes da Administração Pública.

## Página 12

Macapá, 27.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Vedação Art. 11. Fica vedada a designação do mesmo agente público para atuação simultânea em funções mais suscetiveis a riscos, em observância ao princípio da segregação de funções, de modo a reduzir possibilidade de ocultação de erros e de ocorrência de fraudes na respectiva contratação

SEÇÃO II

EQUIPE DE APOIO

Atuação Art. 16. Caberá à equipe de apoio auxiliar 0 agente de contratação ou a comissão de contratação nas etapas do processo licitatório, de que trata 0 inciso Il do art. 13

Art. 12 Deverão ser observados, quando da designação do agente   público e do terceiro que auxilie a condução da contratação na qualidade de integrante de equipe de apoio profissional especializado ou funcionário ou representante de empresa que preste assessoria técnica OS impedimentos dispostos no art. 90 da Lei nª 14. 133, de 2021

Parágrafo único A equipe de apoio poderá solicitar manifestação técnica do órgão de assessoramento jurídico ou de outros setores do órgão ou da entidade licitante; bem como do órgão de controle interno a fim de subsidiar sua decisão SEÇÃO III COMISSÃO DE CONTRATAÇÃO OU DE LICITAÇÃO Funcionamento Art. 17. Caberá à comissão de contratação ou de licitação; entre outras: Substituir 0 agente de contratação; nos termos do art.  13 quando a licitação envolver contratação de bens ou serviços especiais; desde que observados os requisitos estabelecidos nos arts. 8ª e 90; I Conduzir a licitação na modalidade   diálogo  competitivo observado; no que couber , 0 disposto no art. 13; III receber, examinar e julgar documentos relativos aos procedimentos auxiliares, previstos no art. 78 da Lei nª 14.133, de 2021, observadas as normas e os regulamentos expedidos pela Macapá Previdência MACAPAPREV de Desburocratização; Gestão e Governo Municipal de Macapá conforme 0 Decreto n

CAPÍTULO III

DA ATUAÇÃO E DO FUNCIONAMENTO Seção /

Agente de Contratação Atuação

Art. 13. Caberá ao agente de contratação; em especial: Acompanhar os trâmites da fase preparatória da licitação; promovendo diligências se for 0 caso, para que 0 calendário de contratação; seja cumprido na data prevista, observado; ainda 0 grau de prioridade da contratação; em especial na confecção dos seguintes artefatos: a) estudos técnicos preliminares; b) anteprojeto, termo de referência ou projeto básico; c) pesquisa de preços; e d) minuta do edital e do instrumento do contrato.

II Conduzir a sessão pública da licitação, promovendo as seguintes ações: a) receber, examinar e decidir as impugnações e os pedidos de esclarecimentos ao edital e aos seus anexos, além de poder requisitar subsídios formais aos responsáveis pela elaboração desses documentos; b) verificar conformidade da proposta em relação aos requisitos estabelecidos no edital; c) coordenar a sessão pública e 0 envio de lances; d) verificar e julgar as condições de habilitação; e) sanear erros ou falhas que não alterem a substância das propostas; f)   encaminhar à comissão de contratação os documentos de habilitação; caso verifique a possibilidade de sanear erros ou falhas que não alterem a substância dos documentos e sua validade jurídica; 9) indicar 0 vencedor do certame; h) conduzir os trabalhos da equipe de apoio; e encaminhar processo devidamente instruído após encerradas as fases de julgamento e habilitação; e exauridos os recursos administrativos, à autoridade superior para adjudicação e homologação.

Parágrafo único. Na licitação na modalidade diálogo competitivo, que dispõe 0 inciso II, a comissão será composta de pelo menos 3   (três)   servidores efetivos ou empregados públicos pertencentes aos quadros permanentes da Administração,   admitida a contratação de   profissionais para assessoramento técnico da comissão

Art. 18. A comissão de contratação poderá solicitar manifestação técnica do órgão de assessoramento jurídico ou de outros setores do órgão ou da entidade licitante bem como do órgão de controle interno; a fim de subsidiar sua decisão

SEÇÃO IV

Gestores e Fiscais de Contratos

Atividades de Gestão e Fiscalização de Contratos Art. 79. As atividades de gestão e fiscalização da execução do contrato competem ao gestor do contrato, auxiliado pela fiscalização técnica e administrativa, de acordo com as seguintes disposições:

Gestão da execução do contrato: é a coordenação das atividades relacionadas à fiscalização técnica e administrativa, bem como dos atos preparatórios a instrução processual e ao encaminhamento da documentação pertinente ao setor do Departamento de Compras, Contratos e Convênios DCCCI MACAPAPREV, para formalização dos procedimentos quanto aos aspectos que envolvam a prorrogação; alteração; reequilibrio, pagamento eventual aplicação de sanções, extinção dos contratos , dentre outros;

$ 10 0 Agente de Contratação será auxiliado por equipe de apoio; de que trata 0 art. 5ª e responderá individualmente pelos atos que praticar, salvo quando induzido a erro pela atuação da equipe. $ 2 A atuação do agente de contratação na fase preparatória deve se ater à supervisão e às eventuais diligências para 0 bom fluxo da instrução processual, eximindo-se do cunho operacional da elaboração dos artefatos arrolados no inciso do caput_

Art. 14. Nas licitações que envolvam bens ou serviços especiais agente de contratação poderá ser substituido por comissão de contratação, formada por, no mínimo; 3 (três) membros, designados nos termos do Capítulo II.

II Fiscalização técnica: é 0 acompanhamento do contrato com 0 objetivo de avaliar a execução do objeto nos moldes contratados e, se for 0 caso, aferir se quantidade, qualidade tempo modo da prestação ou  execução do objeto estão compatíveis com os indicadores estipulados no edital, para efeito de pagamento conforme 0 resultado pretendido pela Administração podendo ser auxiliado pela fiscalização administrativa;

$ 1ª Na hipótese do caput; a comissão de contratação deverá observar 0 disposto nos incisos / e Il do art. 13 e no art. 17 S 20 Os membros da comissão de contratação de que trata 0 caput responderão solidariamente por todos Os atos praticados pela comissão, ressalvado 0 membro que expressar posição individual divergente fundamentada e registrada em ata lavrada na reunião em que houver sido tomada decisão

III fiscalização administrativa: é acompanhamento dos aspectos administrativos exclusivamente dos contratos com regime de dedicação exclusiva de mão de obra quanto às obrigações previdenciárias ,  fiscais e trabalhistas, bem como quanto às providências tempestivas nos casos de inadimplemento

Art 15 0 Agente de Contratação poderá solicitar manifestação técnica da assessoria jurídica ou de outros setores do órgão ou da entidade bem como do órgão de controle interno; a fim de subsidiar sua decisão_

Parágrafo único. Compete ao gestor e aos fiscais de contrato de que tratam OS art 20 22 conhecer as normas as

## Página 13

Macapá, 27.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

regulamentações oS   padrões estabelecidos ao Decreto n 92.994/2023-PMM pela Macapá Previdência MACAPAPREV de Desburocratização; Gestão e Governo Municipal e demais legislações correlatas

subsidiando-0 de informações pertinentes às suas competências; Verificar manutenção das condições de habilitação da contratada; e II examinar a regularidade no recolhimento das contribuições fiscal trabalhista e previdenciária e em caso de descumprimento; observar as regras expedidas pela ao Decreto nª2.994/2023-PMM pela Macapá Previdência MACAPAPREV de Desburocratização, Gestão e Governo Municipal e demais legislações correlatas .

Gestor do Contrato Art. 20. Cabera ao gestor do contrato e, nos seus afastamentos e impedimentos legais, ao seu substituto; em especial: Coordenar as atividades relacionadas à fiscalização técnica e administrativa; de que dispõe os incisos Il e Il do art. 19. I Emitir decisão sobre todas as solicitações e reclamações relacionadas à execução dos contratos, no prazo de até 1 (um) mês, contados da instrução do requerimento; ressalvados os requerimentos manifestamente impertinentes, meramente protelatórios ou de nenhum interesse para a boa execução do contrato quando houver; III acompanhar os registros realizados pelos fiscais do contrato Ou dos terceiros contratados, de todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato e as medidas adotadas, informando; se for 0 caso; à autoridade superior aquelas que ultrapassarem a sua competência; IV Acompanhar a manutenção das condições de habilitação da contratada, para efeito de empenho de despesa pagamento,   devendo anotar no relatório de riscos eventuais problemas que obstarem fluxo normal da liquidação pagamento da despesa; V Manter atualizado 0 processo de acompanhamento fiscalização do contrato contendo todos os registros formais da execução no Histórico de Gerenciamento do Contrato exemplo da ordem de serviço; do registro de ocorrências, das alterações e das prorrogações contratuais; elaborando relatório com vistas à necessidade ou não de eventuais adequações ao contrato para que atenda a finalidade da Administração substituições de fiscais e portarias de atribuições vinculada cada contrato; VI Coordenar os atos preparatórios à instrução processual e ao envio da documentação pertinente ao setor de contratos para formalização dos procedimentos de que dispõe 0 inciso | do art. 19; VII estabelecer prazo razoável para comunicar à autoridade competente 0 término dos contratos, no miminho 30 dias de antecedência em caso de nova contratação ou prorrogação visando à solução de continuidade; VIII constituir relatório final, de que trata a alínea "d" do inciso VI do $ 30 do art 174 da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021 com as informações obtidas durante a execução do contrato_ como forma de aprimoramento das atividades da Administração; visionado as citações do Fiscal com cheque liste das documentações   necessárias   apresentada para Administração Pública. Fiscal_Iécnico Art. 21 . Cabe ao fiscal   técnico do contrato e nos seus afastamentos e impedimentos legais, ao substituto; em especial: Prestar apoio técnico operacional ao gestor do contrato, subsidiando-0 de informações pertinentes às suas competências; Il Anotar no Histórico de Gerenciamento do Contrato todas as   ocorrências   relacionadas à execução do contrato determinando que for necessário para regularização das faltas ou dos defeitos observados; II emitir notificações para a correção de rotinas ou de qualquer inexatidão ou irregularidade constatada em desacordo com execução do contrato; determinando prazo para correção; IV Informar ao gestor do contato; em tempo hábil, situação que demandar decisão ou adoção de medidas que ultrapassem sua competência, para que adote as medidas necessárias saneadoras, se for 0 caso; V Comunicar imediatamente ao gestor do contrato quaisquer ocorrências que possam inviabilizar a execução do contrato nas datas aprazadas; VI Fiscalizar a execução do contrato, para que sejam cumpridas   todas as condições   estabelecidas na avença; de modo a assegurar os melhores resultados para a Administração conferindo as notas fiscais e as documentações exigidas para pagamento; e após 0 ateste; encaminhar ao gestor de contrato para ratificação; VII comunicar 0 gestor do contrato, no prazo estabelecido nos termos no inciso VIII do art 19 0 término do contrato sob sua responsabilidade; no caso de nova contratação ou prorrogação. Fiscal Administrativo

Recebimento Provisório e Definitivo Art. 23.0 recebimento provisório ficará a cargo do fiscal técnico e 0 recebimento definitivo do gestor do contrato ou comissão designada pela autoridade competente conforme regras definidas em ato expedido pelo Decreto nª2.994/2023-PMM pela Macapá Previdência MACAPAPREV de Desburocratização; Gestão e Governo Municipal e demais legislações correlatas

Ierceiros contratados para assistir e subsidiar os fiscais do contrato

Art. 24. Na hipótese da contratação de terceiros para assistir e subsidiar   os fiscais de contrato de que trata esta Portaria deverão ser observadas as seguintes regras:

A empresa ou

profissional contratado assumira responsabilidade civil objetiva pela veracidade e pela precisão das informações prestadas, firmará termo de compromisso de confidencialidade e não poderá exercer atribuição própria exclusiva de fiscal de contrato; e Il - A contratação de terceiros não eximirá de responsabilidade 0 fiscal do contrato; nos limites das informações recebidas do terceiro contratado Apoio dos Órqãos de assessoramento jurídico e de_controle interng

Art. 25. Os fiscais técnico e administrativo serão auxiliados pelos órgãos de assessoramento jurídico e de controle interno da Administração vinculados ao órgão ou entidade promotora da contratação; que deverão dirimir dúvidas e subsidiá-lo com informações   relevantes para prevenir riscos na execução do contrato

CAPÍTULO V

Disposições Finais Orientações_Gerais

Art. 26. Os órgãos e entidades da Administração Pública Municipal   direta,  autárquica e fundacional no âmbito de sua competência poderão expedir normas internas  relativas aos procedimentos operacionais a serem observados na atuação na área de licitações e contratos do agente de contratação, da equipe de apoio, da comissão de contratação, dos gestores e fiscais de contratos , desde que observadas as disposições desta Portaria

Art. 27 . Os casos omissos decorrentes da aplicação desta Portaria serão dirimidos pela ao Decreto nª 2.994/2023-PMM pela Macapá Previdência MACAPAPREV.

Art. 28 A MACAPAPREV nomear Os servidores abaixo a cumprir OS artigos nesta Portaria para subsidiar as normatizações vista 0 disposto da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021, (art 60 incisos L e art.  LXlart. 80) e Decreto nª 2.994/2023-PMM.

Viqência Art. 31. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 15 de setembro de 2025, evalidade por 42 meses revogando se as disposições em contrário.

REGISTRI- SE PUBLIQUI-SE E FUMPRA- SE Macapá ZAP 45 de setembro de 2025

JANAYNAIGOMES DA SILVARAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 082/2025 PMM

Art. 22. Cabe ao fiscal administrativo do contrato e, nos seus afastamentos e impedimentos legais; do substituto, em especial: Prestar apoio técnico e operacional ao gestor do contrato

## Página 14

Macapá, 27.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.14

SEMHOU

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SUBSECRITARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO

pJ" IERMQ DE REIIEICAÇAQ DQEDIIALN 001/2025 SHISEMHOUIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITACEO E ORDENAMENTO URBANO-SEMHOU, ATRAVÉS DA SUBSECRETARIA DE HABITACÂO-SH, TORNA PÚBLICO A REIlEICAÇAD DO EDIIAL Nª 001/2025-SHISEMHOUIPMM , PUBLICADO NO DIA 24 DE SETEMBRO DE 2025, QUE REGULAMENTA 03 PROCEDIMENTOS PARA ATUALIZACÃO CADASTRAL OnlInE CLASSIFICAÇÂO, HIERARQUIZAÇÃO E INDICAÇÃO DE CANDIDATOS A BENEFICIÁRIOS AO PROGRAMA MINHA CASA MINHA VIDA, FAIXA URBANA |, FUNDO DE ARRENDAMENTO RESIDENCIAL FAR, NO MUNICÍPIO DE MACAPA-AP , CONFORME AS ALTERAÇMES A SEGUIR: DO ANEXO ! DO CRONOGRAMA (ITEM 05 A 08 - PUBLICAÇÃO DO EDITAL) ONDE SE LÊ: ANEXO I CRONOGRAMA ORDEM ETAPAS DO EDITAL Nª 001/2025-SHSEMHOUIPMM PERÍODO 01 [PUBLICAÇÃO DO EDITAL 24/09/2025 02 AANÁLISE E RESULTADO DE PEDIDO DE IMPUGNAÇÃO (SE HOUVER) 01/10/2025 PERIODO PARA ATUALIZAÇAO CADASTRAL ONLINE DOS INSCRITOS 03 I(CONFORME 0 EDITAL 001/2019-CGPMCMVIPMM) NO PORTAL SISHAB (SISTEMA 02/10/2025 a 11/10/2025 HABITACIONAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP) {PUBLICAÇÃO DA LISTA UNIFICADA DOS CANDIDATOS INSCRITOS QuE 04 13/10/2025 IREALIZARAM A ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE. [DIVULGAÇAT Do RESULTADO PRELIMINAR DA CLASSIFICAÇAO E 05 [HIERARQUIZAÇÃO DOS CANDIDATOS QuE ESTÃO   INCLUÍDOS NA BASE 27/10/2025 ATUALIZADA DO CADÚNICO 06 IINTERPOSIÇÃO DE RECURSOS QUANTO À CLASSIFICAÇÃO E HIERARQUIZADOS. 29/10/2025 e 30/10/2025 07 ANÁLISE € JULGAMENTO DOS RECURSOS APRESENTADOS. 31/10/2025 e 05/11/2025 08 PUBLICAÇAO Do RESULTADO DEFINITIVO DA CASSIFICAÇAÕ E 06/11/2025 HIERARQUIZAÇÃO DOS CANDIDATOS (ATUALIZAÇÃO CADASIRAL ONLINE):

LEIA-SE:

ANEXO

CRONOGRAMA

ORDEM ETAPAS DO EDITAL Nª 001/2025-ShSEMHOUIPMM 01 JPUBLICAÇÃO DO EDITAL' 02 ANALISE E RESULTADO DE PEDIDO DE IMPUGNAÇAO (SE HOUVER) IPERIODO PARA ATUALIZAÇAO CADASTRAL ONLINE DOS INSCRITOS 03 I(CONFORME 0 EDITAL 001/2019-CGPMCMVIPMM) NO PORTAL SISHAB I(sIsTEMA HABITACIONAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁAP) IPUBLICAÇÃO DA LISTA UNIFICADA DOS   CANDIDATOS   INSCRITOS QUE 04 JREALIZARAM A ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE. DIVULGAÇAO Do RESULTADO PRELIMINAR DA CLASSIFICAÇAO E 05 [HIERARQUIZAÇÃO DOS CANDIDATOS QUE  ESTÃO INCLUÍDOS NA   BASE JATUALIZADA DO CADÚNICO. IINTERPOSIÇAO DE RECURSOS QUANTO CLASSIFICAÇAO E 06 JHIERARQUIZADOS. 07 [ANÁLISE € JULGAMENTO DOS RECURSOS APRESENTADOS. PUBLICAÇÃO Do RESULTADO DEFINITIVO DA CLASSIFICAÇÃO E 08 [IERARQUIZAÇÃO DOS _CANDIDAIOS [ATUALIZACAQ CADASTRAL ONLINE)

PERÍODO 24/09/2025 01/10/2025

02/10/2025 a 11/10/2025

13/10/2025

10/11/2025

11 0 12/11/2025

13 a 17/11/2025

18/11/2025

MACAPÁ-AP, 27 DE OUTUBRO DE 2025,

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO-SEMHOU DECRETO Nª 173/2025-PmM pal MB? Q1laLls MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SUBSECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO DECRETO Nª 3,419/2025-Pmm
