---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-23_Diário Oficial 5159 - 22.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-23_Diário Oficial 5159 - 22.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NcPIo _DEMAcA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 22 de outubro de 2025 Nª 5159

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS / SECRETÁRIOS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretariã Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

CQMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgeszd para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust: e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 22.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

sem prejuizo de sua integral remuneração a Servidora Pública Municipal QUEIZE NASCIMENTO DE MELO, matricula nª. 02369851, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe A, Referencia 01, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 292/2025 GESTÃO.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de outubro de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 105 $ 20 1, Art. da Lei Complementar 122/2018-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer no 727/2025 ASSEJUR / SEMSA, às fls. Despacho 5, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls:. Despacho 9, do Processo Administrativo nª. 2637/2025-SEMSA / PMM, datado em 18 de agosto de 2025, sob 0 1DOC. Protocolo no 21.641/2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 294/2025 GESTÃO

Art. 10 CONCEDER Licença por Motivo de Saúde em Pessoa da   Família, por 60 (dias) sem prejuízo de sua integral   remuneração a servidora Pública Municipal ROSA MARIA DE JESUS FERREIRA, matrícula no_ 0837711, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe C, Nível I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 60 dias, a contar de 28 de outubro, podendo ser renovado ao término deste período.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como em conformidade com Os termos do Parecer no 660/2025 ASSEJUR / SEMSA /PMM, às fls. 17/18, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 22, do Processo Administrativo nª 0891/2025 SEMSA /PMM, datado em 18 de julho de 2025, sob 0 1Doc Protocolo no 9.274/2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 21 de outubro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 293/2025 GESTÃO.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, a Servidora Pública Municipal JULIA TARGINO DA SILVA, matricula no 110393831, ocupante da categoria funcional de Técnico de Enfermagem, Classe A, Referencia 01, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, 0s direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer no 714/2025 ASSEJUR / SEMSA/ PMM, às fls. 14/15, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM , às fls. 19, do Requerimento S/N/2025 SEMSA/ PMM , datado em 03 de abril de 2025, sob 0 1Doc Protocolo n" 8.842/2025.

Art. 20 Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 22 de outubro de 2025.

RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento)

## Página 3

Macapá, 22.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

PORTARIA No 295/2025 GESTÃO. 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, a Servidora Pública Municipal MARIANA ALMEIDA ARAUJO, matricula no 02350751, ocupante da categoria funcional de Técnico de Enfermagem, Classe A, Referencia 01, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer no 704/2025 ASSEJUR/SEMSA/PMM, às fls. 42/43, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 47, do Processo Administrativo nª. 20.297/2025 SEMSA/PMM, datado em 06 de agosto de 2025, sob 0 1Doc Protocolo nª 20.297/2025.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE PUBLIQUE-SE

CIÊNCIA,

REGISTRE-SE

E

GABINETE Do SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 22 de outubro de 2025.

RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, a Servidora Pública Municipal MARIA DO SOCORRO FERREIRA DE SOUZA , matricula no 00932701, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe C, Nível 8, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

PORTARIA No 297/2025 GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como em conformidade com Os termos do Parecer no 661/2025 ASSEJUR / SEMSA/PMM , às fls. 14/15, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 19, do Processo Administrativo no 1863/2025 SEMSA/ PMM, datado em 30 de junho de 2025, sob 0 1Doc Protocolo no 16.397/2025.

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA, REGISTRE-SE

E

GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 22 de outubro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 296/2025 GESTÃO

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral   remuneração, à Servidora Pública Municipal RAFAELA MATOS SOUZA, matricula n" 03953741, ocupante da categoria funcional de Técnico de Enfermagem, Classe A, Referencia 01, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer no 662/2025 ASSEJUR / SEMSA/PMM, às fls. 12/13, devidamente Certificado, Ratificado € Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 17, do Processo Administrativo nª. 1681/2025 SEMSA/ PMM, datado em 10 de junho de 2025, sob 0 1Doc Protocolo no 14.659/2025.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 22 de outubro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

## Página 4

Macapá, 22.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

EXTRATO DA RESCISÃO CONTRATUAL UNILATERAL Ao CONTRATO Nª 051/2024 _ SEMASIPMM

SEMAS

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA POR INTERMEDIO DO (A) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM, COM SEDE NO (A) RUA ODILARDO SILVA No 1944, CENTRO, CEP. 68.900-151, NA CIDADE DE MACAPA AP , INSCRITO (A) NO CNPJ SOB 0 No 05.995.766/0001-77 , NESTE Ato REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR. PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO, NOMEADO PELO DECRETO Nª   3.233/2025-PMM, InsCRItO NO CPF SOB 0 Nª 829.680.042-04, PORTADOR DA IDENTIDADE Nª 111471-AP, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE, COM FUNDAMENTO NA LEI Nª 14.133/2021, RESOLVE RESCINDIR UNILATERALMENTE 0 CONTRATO Nª 051/2024 SEMASIPMM; CELEBRADO COM A EMPRESA J M LOPES LTDA, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, Sito A AVENIDA SERGIPE Nª   557 BAIRRO: PACOVAL, CIDADE DE MACAPÁ, INSCRITA NO CNPJ SOB Nª 40.844.866/0001-01, LOCALIZADO NA AV SERGIPE, Nª 557, BAIRRO: PACOVAL, CEP 68.908-310, MACAPÁ AP, NESTE AtO REPRESENTADO PELO SR JOELSON MORAES LOPES, BRASILEIRO, ESTADO CIVIL: UNIÂO ESTÁVEL, CPF Nª  481.727.902-87 RESIDENTE E DOMICILIADO NA AVENIDA COARACY NUNES , No 408, CENTRO, CIDADE MACAPÁ AMAPÁ, DENOMINADA CONTRATADA. OBJETO: RESCISÃO CONTRATUAL UNILATERAL REFERe-SE AO CONTRATO Nª 051/2024 SEMASIPMM; CUJo OBJETO CONSISTE NA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS TÉCNICO AUtoMOTIVO ESPECIALIZADO (MANUTENÇÃO PREVENTIVA, PREDITIVA E CORRETIVA) ATRAVÉS DE SERVIÇOS MECÂNICO, ELÉTRICO, LANTERNAGEM, PINTURA E CAPOTARIA NOS VEÍCULOS DE DIVERSAS MARCAS E MODELOS PERTENCENTES A FROTA DA PREFEITURA MUNUCIPAL DE MACAPA (PMM) COM EMBASAMENTO LEGAL NO ART. 137 , INCISO 1 COMBINADO COM 0 ART. 138, 81 , DA LEI Nª 14.133/2021_

EXTRATO DA ERRATA Do PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO EDITAL N' 001/2025 Do PROCESSO   SELETIVO SIMPLIFICADO PARA CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES DE SERVIÇOS PARA ATENDER A GESTÃO DO CADASTRO ÚNICO E PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. ONDE SE LÊ: 4. SOBRE AS INSCRIÇÕES 4.1. AS INSCRIÇÕES SERÃO GRATUITAS E DEVERÃO SER REALIZADAS NO PERÍODO DAS 0O:0O HORAS DO DIA 27 DE NOVEMBRO DE 2025 ATÉ Às 23H. S9MIN, NO SITE DA PREFEITURA DE MACAPÁ AP HIIP:LIMACAPA AP GOVBR. LEIA-SE: 4, SOBRE AS INSCRIÇÕES 4.1. AS INSCRIÇÕES SERÃO GRATUITAS E DEVERÃO SER REALIZADAS NO PERÍODO DAS 00.00 HORAS DO DIA 27 DE OUTUBRO DE 2025 ATÉ AS 23H. 59MIN, No SITE DA PREFEITURA DE MACAPÁ AP HIIP:LMACAPAAPGOVBR. DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. GABINETE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS MACAPÁ-AP, 21 DE OUTUBRO DE 2025.

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Ne 6.229/2025 PMM

EXTRATO DA RESCISÃO CONTRATUAL UNILATERAL AO CONTRATO NP 022/2024 _ SEMASIPMM

MACAPÁ-AF, 29DE SETEMBRQ DE 2025.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, INSCRITA NO CNPJ SoB Nª 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA ODILARDO SILVA, Nª 1944, CENTRO, CEP. 68.900-151 MACAPAJAP, NESTE ATO REPRESENTADO PELO SR. PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO, NOMEADO PELO DECRETO Nª 3.233/2025-PMM, INSCRITO NO CPF SOB 0 NP 829.680.042-04 , PORTADOR DA IDENTIDADE NP 111471-AP, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE, COM FUNDAMENTO NA LEI Nª 8,666/1993, RESOLVE RESCINDIR UNILATERALMENTE 0 CONTRATO Nª 022/2024 SEMASIPMM, CELEBRADO COM A EMPRESA ALFA SERVIÇOS E EMPREENDIMENTOS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, SITO A AV. DIAS, Nª 316, BAIRRO NOSSA SENHORA DA ASSUNÇEO, CEP; 68.940- 000 MAZAGÃO CIDADE DE MACAPA, INSCRITA NO CNPJ SOB N' 37.613.080/0001-99, NESTE ATO REPRESENTADA POR SEU SÓCIO PROPRIETÁRIO SR. ALÔNCIO FARIAS DE OLIVEIRA, BRASILEIRO PORTADOR DO RGNª 123893 PTC- AP E CPF No 801.025.302-20, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATADA, OBJETO; RESCISÃO CONTRATUAL UNILATERAL REFERE-SE Ao CONTRaTO N' 022/2024 SEMASIPMM, Cujo OBJETO CONSISTE NA ESTRUTURAÇÃO DA REDE DE SERVIÇOS DO SISTEMA ÚNICO DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SUAS COM A CONSTRUÇÃO DE CASA DE PASSAGEM NO MUNICÍPIO DE MACAPÁIAP . COM EMBASAMENTO LEGAL NO ART. 77, COMBINADO COM 0 ART. 78, INCISO {, EART. 79, INCISO /, DA LEI Nª 8,666/1993 .

PEDRO FILÉ LDUBENÇO DA COSTA NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETON' 3.233/2025 ~PMM CONTRAFANTE

IERMO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇÃO PROCESSO N? 12.01.000.068/2025/SEMAS/PMM ADMINISTRATIVO: ASSUNTO: DISPENSA DE LICITAÇÃO FUNDAMENTO LEGAL: LEI N? 14.133/2021, ART. 75 InCISO Il, DECRETO N? 11.871/2023 EMPRESA ESPECIALIZADA EM SeRviÇo DE DEDETIZAÇÃO, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA OBJETO: MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS E SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS EMPRESA: M.G.G DE ALMEIDA LTDA CnPJ: 11.054.594/0001-30 VALOR DO OBJETO: R$ 55.800,00 ELEMENTO DE 3.3.90.39 DESPESA: PROGRAMA DE 08.244.0001.2.134, 08.244.0001.2.144 TRABALHO: 08,.244.0001.2.148, 08.244.0001.2.152 , 08.244.0002.2.050 FONTE DE RECURSO; 1660,1501 FICHA (CuSTEIO) 3.3 JUSTIFICATIVA CONSIDERANDO QUE OS CENTROS DE REFERÊNCIA Da ASSISTÊNCIA-CRAS , CREAS , CAMA, CENTRO POP E CONSELHOS TUTELARES   SÃO UNIDADES PÚBLICAS DA POLÍTICA ASSISTENTE SOCIAL,   VINCULADA À SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL - SEMAS E QUE TAL UNIDADE É RESPONSÁVEL PELA OFERTA € ORGANIZAÇÃO DE PROTEÇÃO SOCIAL BÁSICA € ESPECIAL NO

MACAPÁ-AP) 30 DE SETEMBRO DE 2025.

PEDRO FILÉ LQURENÇO DACOSTA NETO

SECRETARIO MUNIGIAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL SEMAS DECRETOIN' 3.233/2025 -PMM CONTRATANTE

## Página 5

Macapá, 22.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

MUNICÍPIO, BEM COMO, TEM 0 OBJETIVO DE PREVENIR OCORRÊNCIA DE SITUAÇÕES DE VULNERABILIDADE € RISCC SOCIAL POR MEIO De DESENVOLVIMENTO DE POTENCIALIDALES , Do FORTALECIMENTO DE VÍNCULOS FAMILIARES E COMUNITÁRIO E DA AMPLIAÇÃO DO ACESSO AOS DIREITOS DE CIDADANIA, E QUE TeM Como DiReito Basico 0 Atendimento DE SUAS Necessidades BÁSICAS COMO: A HIGIENE DO LOCAL DE TRABALHO, POR ISSO FAZ  SE   NECESSÁRIA ESSA CONTRATAÇÃO PARA QUE ATRAVÉS Dos EQUIPAMENTOS SOCIAIS, QUE ATENDEM PREFERENCIALMENTE 4 ESSAS CARÊNCIAS, OS INDIVÍDUOS TENHAM A ASSISTÊNCIA SOCIAL A SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS , ATRAVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 12.01.000.068/2025 /FMAS/SEMAS FARA CONTRATAÇÃO DireTa COM A EMPRESA M.G.G DE ALMEIDA-LTDA, QUE TEM COMO OBJETO CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇO de DEDETIZAÇÃO PARA ATENDER (SEMAS; CAMA, CRAS, CREAS, CONSELHO TUTELAR, CMAS, CENTRO POP, CASA DO BOLSO) O VALOR DA CONTRATAÇÃO Direta SERÁ DE RssS.800,0o (CinQUenta € CINCO MIl E OITOCENTOS REAIS) , CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS AUTOS DO PROCESSO. A REALIZAÇÃO DE UMA DISPENSA POSSIBILITARÁ E VIABILIZARA UM MELHOR GERENCIAMENTO DAS ATIVIDADES ADMINISTRATIVAS, PARA AtendER A PROTEÇÃO ESPECIAL, CREAS, CaMa E CENTRO POP , AFIM DE SUPRIR AS NECESSIDADES Da SeCRetaRIA MUNICIPAL De ASSISTEnCLA SOCIAL   SEMAS/PMM, ENQUANTO 0 PROCESSO DE LicitatÓRio SEGUE 0 RITO, ASSIM COMO PROPORCIONARÁ AS MEDIDAS VOLTADAS A NECESSIDADE DE UM ATENDIMENTO MAIS ESPECIALIZADO, DIANTE DA CONSIDERÁVEL ECONOMIA PROCESSUAL A SER ALCANÇADO FatoR EstE Que LEvou A SEMAS A REALIZAR 0 PRESENTE PROCEDIMENTO DESTA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QUE PROCEDIMEnto ADoTADO SERA 0 MAIS   CÉLERE , EFICIENTE TRANSPARENTE AO GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA. DOS BENEFÍCIOS A CONTRATAÇÃO DA EMPRESA SE FAZ NECESSÁRIO PARA MELHOR ACOLHER OS SERVIDORES E A POPULAÇÃO ATENDIDA POR ESSES EQUIPAMENTOS, BEM COMO, TRATA-SE DE UMA FORMA DE PROPORCIONAR 0 BEM-ESTAR E DIGNIDADE DESTE MODO, ESPERA- SE MELHORAR A AUTOESTIMA DOS ACOLHIDOS , AsSIM Como GARANTIR UM AMBIENTE SAUDÁVEL PROPICIO Ao FORTALECIMENTO DOS VÍNCULOS FAMILIARES E COMUNITÁRIOS DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 DELINEAMENTO BÁSICO DA ADMINISTRAÇAO PÚBLICA, SEJA DIRETA , INDIRETA Ou FUNDACIONAL, DE QUALQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTÁ CONTIDO LEl FEDERAL NC 14.133/2021, "AR75.É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO: II, FIXANDO ASSIM 0 PRINCÍPIO BÁSICO A SER PERSEGUIDO. ART, 75 A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA € INDIRETA DE QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL E DOS MUNICÍPIOS OBEDECERÁ AOS PRINCÍPIOS DE LEGALIDADE , IMPESSOALIDADE , MORALIDADE , PUBLICIDADE E EFICiencia E, TAMBÉM , Ao SEGUINTE:   (REDAÇÃO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL N? 19, DE 1998) XXI RESSALVAMOS Os CASOS ESPECIFICADOS NA LEGISLAÇÃO, AS OBRAS, SERVIÇOS , COMPRAS € ALIENAÇÕES SERÃO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE LICITAÇÃO PÚBLICA QUE ASSEGURE IGUALDADE DE CONDIÇÕES A TODOS OS CONCORRENTES , COM CLÁUSULAS QUE ESTABELEÇAM OBRIGAÇÕES DE PAGAMENTO MANTIDAS AS CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS DA LEl, 0 QUAL SOMENTE PERMITIRÁ AS EXIGÊNCIAS DE QUALIFICAÇÃO TÉCNICA E ECONÔMICA INDISPENSÁVEL A GARANTIA Do CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES. ESTE DiSPOSITIVO NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DE DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍDICO LICITACIONAL.   PREVÊ A REGRA DE LICITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇOES NO ÂmbIto DA ADMINISTRAÇÃO, Admitindo EXCEÇÕES, CUJA DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM LEl. No CASO DE OUTROS SERVIÇOS E COMPRAS" ATUALIZADO PELO DECRETO N? 11.871/2023, PARA RS 59.906,02 (CINQUENTA € Nove MIL NOVECENTOS E SEIS   REAIS E DOIS CENTAVOS) PORÉM, 0 AR.75. É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO; I PARA CONTRATAÇÃO Que ENVOLVA VALORES INFERIORES A RS 50.000,OO(CINQUENTA MIL REAIS), NO CASO DE OUTROS SERVIÇOS E COMPRAS" , ATUALIZADO PELO DECRETO N? 11.871/2023, PARA RS 59.906,02 (CINQUENTA E NOVE MIL NOVECENTOS E SEIS REAIS E DoIS CENTAVOS): OUTRORA, CONSOANTE 0 ART. 95. 0 INSTRUMENTO DE CONTRATO É OBRIGATÓRIO, SALVO NAS SEGUINTES HIPÓTESES , EM Que A ADMINISTRAÇÃO PODERÁ SuBstitul-Lo POR OUTRO

INSTRUMENTO HÁBIL, CoMo CARTA-CONTRATO NOTA De EMPENHO DE DESPESA, AUTORIZAÇAO DE COMPRA Ou ORDEM DE EXECUÇAO DE SERVIÇO: DISPENSA DE LICITAÇÃO EM RAZÃO DE VALOR; 8i COMPRAS COM ENTREGA IMEDIATA E INTEGRAL DOS BENS   ADQUIRIDOS E DOS QUAIS  NÃO RESULTEM  OBRIGAÇÕES FUTURAS, INCLUSIVE QUANTO A ASSISTÊNCIA TÉCNICA INDEPENDENTEMENTE DE SEU VALOR 8 18 ÀS HIPÓTESES DE SUBSTITUIÇÃO DO INSTRUMENTO DE CONTRATO, APLICA-SE, NO QUE COUBER, 0 DISPOSTO NO ART, 92 DESTA LEL 5 28 É NULO € DE NENHUM EFEITO 0 CONTRATO VERBAL COMA ADMINISTRAÇÃO, SALVO O DE PEQUENAS COMPRAS Ou 0 DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE PRONTO PAGAMENTO, ASSIM ENTENDIDOS AQUELES DE VALOR NÃO SUPERIOR A RS 10.000,00 (DEZ MIL REAIS) DA CONCLUSÃO: ASSIM SENDO, VISANDO SALVAGUARDAR OS INTERESSES DA   ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA , EM FIEL CUMPRIMENTO A LEI, SUBMETO A PRESENTE JUSTIFICATIVA VOSSA RATIFICAÇÃO, ATENDIDO 0 DISPOSTO NO AR.75. É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO: II PARA CONTRATAÇÃO QUE ENVOLVA VALORES  INFERIORES A RS 50.000,00 (CINQUENTA MIL REAIS) , NO CASO DE OUTROS SERVIÇOS € COMPRAS" ATUALIZADO PElo DECRETO N? 11.871/2023, APRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO PELO ACIMA EXPOSTO, A SECRETARIA OPINA PELA CONTRATAÇÃO POR PROCESSO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO, RECONHECE € RATIFICA É NOSSA JUSTIFICATIVA. MACAPÁ-AP, 14 DE OUTUBRO DE 2025.

4s

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL De AsSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 6.229/2025 PMM

EXTRATO DO CONTRATO 046/2025 PMM/SEMAS

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL De Asistencia SOCIAL-SEMAS, PESSOA JURÍDICA De DIREITO PÚBLICO, INSCRITA SOB CNPJ, SOB 0 Ne 05,.995.766/0001 - 77, COM SEDE NA AV. ODILARDO SILVA, 1944, BAIRRO CENTRO CEP: 68906-410, NESTE Ato REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SRA. LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADO PELO DECRETO Nª 6.229/2025-PMM, INSCRITO no CPF SoB 0 N? 740.661.372-53, PORTADOR DA IDENTIDADE Nª 319317 AP, NESTE ATO DESIGNADA CONTRATANTE; E A EMPRESA MGg De ALMEIDA LTDA PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO sito NA AV. JOSE TUPINAMBa De ALMEIDA, N? 1729, LETRA D BAIRRO; JESUS DE NAZARÉ, CEP 68.908-126, CIDADE DE MACAPÁ AP, INSCRITA No CnPJ SoB N' 11.054.594/0001-30, DENOMINADA CONTRATADO, NESTE ATo REPRESENTADO PELO SR. EDILSON NUNES DA COSTA, INSCRITO NO CPF SOB 0 Nª 209.943.542-15, PORTADOR DA IDENTIDADE N? 209400 AP. ACORDAM € AJUSTAM FIRMAR 0 PRESENTE CONTRATO, EM OBSERVANCIA ÀS DISPOSIÇÕES DA LEI N? 14.133/2021, ART. 75 INCISO Il, DECRETO Nª 11.871/2023- OBJETO; CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇO De DEDETIZAÇAO, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS E SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS. VIGENCIA DO CONTRATO DE 12 MESES. DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA:08,244.0001.2.134, 08.244.0001.2.144, 08.244.0001.2.148,08.244,0001.2.152, 08.244.0002.2.050 FONTE: 1560, 1501 ELEMENTO DE DESPESA; 339039,Custelo:3.3 VALOR GLOBAL: R$ 55,800,00 MACAPÁ/AP, 14 DE OUTUBRO DE 2025

Kucaya LUCIANA ARAÚJO GÓES GuRan *8 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 6.229/2025 PMM CONTRATANTE Documento assinado digitalmente govbr EDILSON MuNES DA COSTA Data; 14/10/2025 16.36.03-0300 veritique em https:/ Nalidar iti . 'Bovbr

M G G DE ALMEIDA LTDA REPRESENTANTE LEGAL CNPJ: 11.054.594/0001-30 CONTRATADO

## Página 6

Macapá, 22.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO Nª 13/2025 CMEM

Helson Roberto Gomes de Freitas

Secretário Municipal de Zeladoria Urbana Decreto nª 148 /2025-PMM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 AnO LETIVO DE 2026 DA ESCOLA VISCONDE DE MAUÁ-SESIIAP NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015-CMEM.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOÃO BATISTA FLEXA DA SILVA a cessão do lote: 739 quadra: 20-A no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ELVINA TAVARE DA SILVA falecido na data 05.11.2024

A PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ; no uso das atribuiçoes que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1959 PMM

Macapá, 22 de outubro de 2025.

COnSIDERANDO:

GENEPE r

DrEIRA de Csmnanos Co2azs Pn{a

Análise do Processo n 18/2025-CmeM procedida à luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM.

RESOLVE:

Art 10

HOMOLOGAR Calendário Escolar   da Educação   Infantil   para 0 ano   letivo de 2026  da ESCOLA VISCONDE DE MAUÁ-SESIIAP

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ADENILZA PASSOA DOS SANTOS a Cessão do lote: 69, quadra: 23-A,no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: VANESSA SANTOS GONZAGA falecido na data 08.10.2025.

Art 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapá

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal ce Educação de Macapá, em 20 de outubro de 2025.

Macapá, 22 de outubro de 2025.

GENETE ORERA Coaicen ide Canntercs Das 5o02o2s PMx

PauRa Roslokge B Cunha CMEMIPMM Decreto nª 1.902/2025 PMM

Presidente do Conselho Municipal de Educaçãc de Macapá

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SEMZUR

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EDINALDA DOS SANTOS BARBOZO a cessão do lote 66, quadra: 01-G de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado:   MARIA FROES DOS SANTOS, falecido na data 30.06.2025 .

PORT A R/ A Nª 024/2025 ZELADORIA PMM

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA usandc de suas   atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incisos |, Ill, IV e V da Lei Orgânica do Municipio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana através do Decreto nª 1228/2015 PMM; datado em 10 de maio de 2015.

Macapá, 22 outubro de 20255.

RESOLVE:

SeDE

CREIRA 80 Censtxs 725-PMls

Art

1"

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (TRINTA) dias ao servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo Municipal Prefeitura Municipal de Macapa, lotado na Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana, no período de 01 a 30 de novembro de 2025.

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DA CONCEIÇÃO DE CASTRO GUIMARAES a cessão do lote 1217, quadra: 03-A de adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: CELESTA DE CASTRO GUIMARÃES, falecido na data 11.08.2020

Servidor: FRANCISCO ALVES DA SILVA Matricula: 01667741 Categoria Funcional: Auxilíar de Artifice Periodo Aquisitivo: 2022/2023 Art. 2 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2025, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Zeladoria Urbana 30 do mês de setembro de 2025.

Macapá, 22 de outubro de 2025

SETEE JOREIRA Cj 85c0 Comarks Desr Cor2o25 PMy

## Página 7

Macapá, 22.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: EDER DE LIMA MORAIS , falecido na data 23.08.2021

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSANGELA MARIA MACIEL DE ALMEIDA, a cessão do lote: 871, quadra: 20-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: SEBASTIÃO MACIEL DE ALMEIDA falecido na data 17.01.2025

Macapá, 22 de outubro de 2025.

REIRA de Camtesios 0/2025 Pnk

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá;, 22 de outubro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA CREUSA BARBOSA DIAS a cessão do lote 120, quadra: 19-Ade Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se   sepultado: WALACE DIAS ALVES , falecido na data 19.05.2023.

ZIOICGENETDE OBEeW Ks Oco 002025 PvM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 22 de outubro de 2025

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IZAIAS DE JESUS DA SILVA a cessão do lote: 424, quadra 19-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado:   LAIS SILVA DA SILVA, falecido na data 28.09.2023

RIRA Conreros

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ISRAEL MOTA NASCIMENTO a cessão do lote 113, quadra: 19-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE   ASSIS, onde encontra-se sepultado: JAVÉ DE OLIVEIRA NASCIMENTO, falecido na data 18.05.2023 .

Macapá; 22 de outubro de 2025.

aRerMencs [02o2s PvM

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 22 de outubro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ZELDA MARIA RODRIGUES DE OLIVEIRA oTitulo de perpetuidade do lote 336, quadra: 13-Ade Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MARIA ROSELY RODRIGUES, falecido na data 17.11.2016.

TErecE Csotor Dos

IOREIRA 00 Corrios 02025 Phm

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EDMAR JOSÉ DE QUEIROZ LIMA cessão do lote 2168,  quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: JOSÉ EDVALDO NONATO SILVA LIMA, falecido na data 15.11.2023.

Macapá,22 de outubro de 2025.

GENEDe

CReIRA du Cenc79* Curzo2S PuM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 22 de outubro de 2025

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSIRENE DE FREITAS CRUZ a cessão do lote 345, quadra: 16-A de ADULTO, no cemitério   SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: MARIA RAIMUNDA DE FREITAS , falecido na data 01.05.2013

ZENE5E CREIRA anuzs cimtetxe

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá,22 de outubro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: AILTON VILHENAa cessão do lote 378 quadra: COVID 2 de Menor; no cemitério São FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MARINA VILHENA; falecido na data 22.07.2021_

8e Camit8no6 0222s

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá; 22 de outubro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSÉ MARIA DOS SANTOS MORAIS a cessão do lote 23 quadra: 16-A de ADULTO no

OREiRA e Comnncscu 02o2s PMik

A

## Página 8

Macapá, 22.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art 2 A designação a que se refere 0 Capur do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0s servidores elencados,

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JONAS MONTEIRO DE ANDRADE a cessão do lote 182 quadra: 05-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: JÃO DOS SANTOS, falecido na data 10.02.2019.

Art 30 Esta Portaría entra em vigor com efeitos retroativos em 15 de Setembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Macapá; 22 de outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 15 de Setembro de 2025 .

GENEDe

CRERK du Cenicnos 802o2s PhM

Sua haulue c hno [ytene ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025 PmM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

ERRATA

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSEMIRO DA COSTA RAMOS cessão do lote 510, quadra 20-A de Adulto, no cemitério:  SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: FILOMENA DA COSTA RAMOS, falecido na data 12.07.2024.

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçõeslegais que Ihes são conferidas pelo Art, 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA Semsa € DecRETO No149/2025 ~PMM.

Macapá;, 22 de outubro de 2025.

CONSIDERANDO, & portaria Nª206/2020 SeMSA/PMM; que concede servidor, Vanubil FreItas Dos SantoS, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2013.

OREtaatercs 002025

Onde se Iê:

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Leia-se:

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA GRACINETE CORDEIRO a cessão do lote 08 quadra: 11-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE   ASSIS , onde encontra-se sepultado: 05.08.2014 Macapá, 22 de outubro de 2025.

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre NOVEMBRO 2000/ A NOVEMBRO 2005. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 07 de de Gnua /coutubro _ cu Zozshuo "Wusuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMURÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 07 de outubro de 2025. ERRATA

CREIRA o8e Cenienos 12025 PMk

SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, 5 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50, inciso V € VIII da emenda a lei   orgânica no 047/2018, RECIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecRETO No149/2025 ~PMM:

PORTARIA Nª 565/2025 SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art8" 50 inciso v e VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 149/2025-PMM.

CONSIDERANDO, 3 portaria 7"360 /2028 SEMSA/PMM, que concede 2 servidor, Alderlan TRrndade Da COSTA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2005/2012.

RESOLVE:

Onde se lê:

Art 1 DESIGNAR a Servidora DEISI NATALINA RIBEIRO Da SILVA, Matricula nª 00061230, para acompanhamento, controle e fiscalização do CONTRATO Nª  185/2023-SEMSAIPMM, em nome da Empresa Ol SA cujo objeto 6 Aquisição de serviço telefônico fixo comutado STFC (fixo-fixo fixo-móvel), nas modalidades Local, Longa Distância Nacional (LDN) € Longa Distância Internacional (LDI} a ser executado de forma continua, para atender SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SeMsaipmM.

(Art. 10) correspondente ao quinquênio entre 2005/2012.

Leia-se:

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre ABREL 20o5/ A ABRIL 2017 De-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da serretaria Municipal de Saúde; em 07 de outubro de Socuc Yhcqutre" 'z82sAna Zuun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª 149/2025 PkM Publicado nesta Secretaria Municipei de Saüje, à08 07 de outubro de 2025.

## Página 9

Macapá, 22.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

ERRATA

Onde se Iê:

SECRETÁRIA MUNICIPAL de SAÚDE, tisardc Cas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 4%, inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII da emenda à lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DEcReTO No149/2025 ~PMm:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2014.

Leia-se:

(Art. 10) correspondente 80 quinquenio entre DEZEMBRO 2001/ A DEZEMBRO 2006.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 29 de setembro de 2025. bnut {cae seten 26 mvMq Qauv ERICA ARanha De Sousa aymore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 29 de setembro de 2025,

CONSIDERANDO, a portaria Nª444/2024 SEMSA/PMM, que concede servidor, Raxmunda Heloisa Barreto ALBUQUERQuE, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2004/2009 .

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2004/2009.

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JANEIRO 2004/ A MARÇO 2009

ErraTa

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 4 inciso IV € V da lei orgânica ú0 município de Macapá; alterado pelo art. 80, $ 5" inciso V € VIII da emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO Interno DA SEMSA € DecRETo No149/2025 ~PMM

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secrctaria Municipal de Saúde; em 30 de setembro de 2025. Eruu Muube c  uq buuv ERICA ARANHA De Sousa AymorÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto no 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, B0s 30 de setembro de 2025.

CONSIDERANDO, a portaria Nc016/2018 SeMSA/PMM; que concede à servidor , MaRa Palheta anaral; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a período de 2012/2017.

Onde se lê:

Errata

(Art, 10) correspondente a0 quinquênío entre 2012/2017.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando áas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 49 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 8 50 inciso V € VIII da emenda a lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA @ DECRETO No149/2025 -PMM.

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre NoVEMBRO 2007/ A NOVEMBRO 2012.

Dê-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PublIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde em 13 de outabro Gouu MuuoZomv Vyuuov ERICA Aranha DE SOUSA aymorÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De Saude Decreto n" 149/2025 PmM

CONSIDERANDO, & portaria N*301/2015 SEMSA/PMM, que concede servidor , Ronrvaldo MaCIEL OLIVEIRA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de 2007/2013.

Onde se lê;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a08 13 de outubro de 2025.

Leia-se:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre Agosto 2002/ A FEVEREIRO 2031.

ErRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Ari, 228, 5 4" inciso Iv e V da lec orgâníca do municipiv de Macapá, alterado pelo art. 80 5 $" incisc V € YIIX da emenda Iei orgânica no 047/2018, RegiMento INTERNO DA SEMSA € Decreto No149/2025 ~PMn CONSIDERANDO, ª portaria M"24012023 SeMsa;#aM, que concede servidor , Mana Palketa aNaRal LICENÇA PRÊMIO, corresponde 20 Derouo ce 2017/2022,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 29 de setembro Qvuu Ixc_atemb re8e 2925, Orna 1ay iWv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaUDE Decreto nª 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 29 de setembro de 2025 .

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquenio ertre 2017/2022, Leia-se: (Art. 10) correspondente a0 quinquenio <nfre NOVEMBRC 2012 A novemBRo 201} DE-SE CIENCIA, REGISTRA-SE C PubliooeSe

Errata

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usanao das atribuições legais que Ihes são conteridas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado Pelo art. 83 5 50 inciso V € YIII da emenda à lei orgânica n 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMsa € DECRETO No149/2025 ~PMm.

Gabinete da secretaria Municipal de saude @m 13 d Outubro de 2025. évuu buuulz ce Jywa buwv ERICA ARANHA DE SOUSa AYMGRé SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipa) d€ saúde, &08 13 de autubro de 2025.

CONSIDERANDO , portaria Np770/2019 SEMSA/PMM, que concede a servidor, VAlERIA FeRNandes PEREIRA, LICENÇA PRÊMIC , corresponde a0 período de 2007/2014.

## Página 10

Macapá, 22.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Errata

Onde se lê:

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usanoo das atribuiçõesleyais que Ihes são conferidas @elo Art. 228, $ 4" inciso IV e V da lei orgânica do municiípio de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V € VIXI da emenda lei orgânica 0" 047/2018, Regimento INTERNO DA Semsa € DecReTO No149/2025 ~PMM.

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2008/2013,

Leia-se:

(Art. 1*) correspondente a0 quinquênio entfe NOVEMBRO 2007/ A noveMbro 2042

CONSIDERANDO; & portaria N*248/2024 SEMSA/PMM, que concede servidor , Mabinete Whanajas Duarte De Sousa, LICENCA PRÊMID, corresoonde ac período de 2004/2009.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE # PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; en 13 de Qutubro de 2025 Enuu hceutubro de2oZnuna Qyuuv ERICA Aranha DE Sousa aymcirÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaUDE Decreto n" 149/2028 PMM

Ondc se Iê:

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre 2004/2009.

Publicada nesta Secretaria Municipal de Saúde a03 13 de outubro de 2025

Leia-se:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entze MARCO 2004/ A AGoSTO 2009.

ERRATA

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se € PublzQUE-S2 Gabincte da secretaria Municipal d2 saúder €n} 13 Ce {ntu Wciquubro Ei%iuu Ulow ERICA aranha De Sousa Aymore SECRETÁRIA HUNICIPAL De Sande Decreto n" 149/2025 PMM

2 SECRETÁRIA MUNICIPAL De  SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sao conferidas Pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei orgânica do municipio de Macapa, alterado pelo art. 80 5 5* inciso V & vilr d3 emenda lei   orgânica n9 047/2016, REGIMENTO INTERNO Da Semsa € Decreto No149/2025 PMM;

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 808 13 de outubro de 2025.

CONSIDERANDO; a portaria #P602/2018 SEMSA/PMM, que concede servidor , Claudiana Bardosa TRINDADE, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012.

ERRATA

Onde se le:

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas Pel0 Art. 228, $ 4" inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapâ, alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V € VIZI da emenda lei orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecReT N*149/2025 ~PMM:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 200*/2012.

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio enire MaXO 2005/ A Maio 2011.

CONSIDERANDO; 3 portaria MP092/2025 SeMSA/PMM, que concede servidor , MARINETE AManajas Duarte DE Sousa; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 periodo de 2009/2014.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PublIQUE-SE,

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde em 13 de outubro de 2025, Giluz maule Cl Zye Qyuv EriCA ARANHA DE Sousa AyMoRe SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚdE Decreto n0 149/2025 PMM

Onde se lê:

(Art. 1") correspondente ao quinquênio eatfe 2009/2014.

Leia se:

Publicado nesta Secretaria Municipel de Sai6e; acs 13 âe cutubro dc 2025,

(Art. 10) correspondente 30 quinquênio enrre #ÂRÇO 2009/ A MaRÇo 2014

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUDLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 13 je outubro de {nuu  ceuioa cio shumu Bauv Cl ERICA Aranha De Sousa ayMoRÉ SEcRETaRIA MUNICIPAL De SaÚdE Decreto n0 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Salide; a0s 13 dc outubro de 2025.

ERRaTA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usanco âas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, 5 4%, inciso IV € V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 8* 5 5c inciso V € VtIr da emenda Jei orgânica no 047/2018, ReGIMENTO Interno Da Semsa € Decreto N*149/ 2025 ~PMM.

CONSIDERANDO; a portaria N*222/2023 SeMSA/PMM, que concede servidor , Claudiana Garbosa TRindADE LICENÇA PRÊMIO, corresponde &0 periodo de 2012/2017.

ERrata

A SECRETÁRIA MUNICIPAL de SAÚDE, usando das atribuiçoeslegais que Ihes são conferidas pelo Are. 228, $ 4* inciso IV # V da lei orgânica do muaicipio de Macapá; alterado pelo art. 8" 5 5" inciso % € Vatr €w emenda Iei orgânica 00 047/2018, RESIMEnt Interno Da SeMSA € Decreto No149/*025 ~PBM

Onde se lê:

(Árt. 1ª) correspondente a0 quinquênio entr2 2012/2017.

Leia-se:

(Art 10) correspondente a0 quinqueno entfe MaIO 2011/ A Maxo 2016.

CONSIDERANDO, a portaria M*043/2024 Semsa/pMM, que concede a servidor, Maklucia Lopes Lareroa LICENCA PRÊMIO, corresponde ã0 Perlods t 2008/2013.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PublIQUE-SE.

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; en 13 de outubro de 2025 .

## Página 11

Macapá, 22.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

bnzn Kuuulan cU ImaRyIrh s RICA Aranha DE Sousa Rymure SECRETARIA MUNICIPAL De Satoe Decreto nª 149/2025 PKK

Macapa, alterado pelo art. 8" 5 5" inciso v € VIII Qa emenda 4 lei   orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 ~PMM'

CONSIDERANDO, 3 portaria N0517/2023 SEMSA/PMM, que concede 2 servidor, MaRIMETE Maciel Lceato LEAL, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 80s 13 de Outubro de 2025.

Errata

Onde se le:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017. Leia-se: (Art. 10) correspondente a0 quinquênio ertre DEZEMBRO 2006/ A DEZEMBRO 2011.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, uszn43 das atribuições legais que Ihes são conferidas Peio Art. 228, 5 40 incisc IV € V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VifI da emenda a lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTo INTERNO DA SEMSA € DeCRETO No148/2025 ~PMM.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde en 13 de Enu Wcu8uubroze SMu_Quuunp de 2025 . ERICA ARANHA De SOUSA AymorÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De Saude Decreto n" 149/2025 PMM

CONSIDERANDO; 3 portaria N*688/2018 SEMSA/PMM, que concede a servidor, IRACILDA COsTa Da Silva PInTO LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 periodo de 2006/2011.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2006/2011.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saude: a0s 13 de outubro de 2025.

Leia-se:

ErraTA

(Art. 1 ) correspondente a0 quinquêniv entre JANEIRO 2005/ A JANEIRO 2010. De-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PuBlQUE-Se

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usaráe das atribuições legais que Ihes são conferidas peo Art* 228, $ 4%, inciso IV e V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 5" inciso V # VIII da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMSA @ DecReTo No149/2025 ~PMM.

Gabincte da secretaria Municipal de Saúde; em 13 de outubro de 2025. Bcouno odo )nn bauuns êntc ERICA ARANHA DE Sousa AYMuRe SECRETÁRIA MUNICIPAL De Savds Decreto nª 148/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, ao5 13 de outubro de 2025.

CONSIDERANDO; 3 portaria N"481/2023 SEMSA/PMM; que concede a servidor, RISOLEIDE Maria De LiMa Santana PENsz LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 Período de 2017/2022.

Onde se lê;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2017/2022.

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Arl 228, $ 4" inciso Iv € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 8 50 inciso V € VIII da emenda lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 -PMM.

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre DeZEMBRo 2008/ A DEZEMBRO 2013.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, eft 13 de Bvuuo oulubro de 2028 muuix 4Jvc [viuêv ERICA ARANHA DÉ SOUSA AfMÓRÉ SECRETARIA MUNICIPAL De Saude Decreto n" 149/2025 PMM

CONSIDERANDO, ª portaria Mo227/2019 SEMSA/PMM, que concede 3 servidor, MARINETE MACIEL Lobato LEAL, LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de 2007/2012.

Onde se lê:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 2os 13 de Outubrc de 2025.

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

Leia-se:

ERRATA

(Art. 1%) correspondente a0 quinquenio entre DEZEMBRO 2001/ A DEZEMBRO 2006.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando á3s atribuiçôes legais que Ihes são conferidas peio Art 228, 5 4 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V € VIII da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA Semsa € DECRETO No149/2025 -PMM'

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se € PublIQUE-Se'

Gabincte da secretaria Municipal de Saúde e 12 de outubro de 2025. Guuc Al Cl Thmu huue ERICA ARANHA DE Sousa AvMoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto n" 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saute; a03 13 de outubro de 2025.

CONSIDERANDO, a portaria No343/2018 SEMSA/PMM, que concede a servidor, RISOLEIDE MARIA 0e LMa Santana PENA, LICENCA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2012/2017.

Onde se lê:

(Arc. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017.

Errata

2 SECRETaRIA MuniciPaL DE SAÚDE, "8an2p das atribuições legais que Ihes são conferidas Peic Art. 228, 5 4%, inciso IV € V da lei orgânica do munic pic de

Leia-se:

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO 2003/ A DEZEMBRO 2008.

## Página 12

Macapá, 22.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE,

Macapa, alterado peio art. 8" 8 5" Inciso v & VII Qa cmernda 4 lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 ~PMM:

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; en 13 &e outubro de 2025 ovuu mhcucuz dZnlo 42tul ERICA ARANHA DE 'SOusa AyadRÉ SECRETARIA MUNICIPAL De saÚde Decreto n' 149/2025 PMM

CONSIDERANDO, a portaria N0123/2023 Semsa/pmM, que concede a servidor, ISANETE De Souza SaNToS; LICENÇA PRÊMIO, corresponde 20 período de 2012/2017 .

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 13 de outubro de 2025 ,

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017 .

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De Saude, usand0 das atribulçõeslegais que Ihes são conferldas peio Art 228, $ 40 inciso IV € V da lei orgânica do muriicipio de Macapá, alterado pelo art. 89, $ 50 inciso V € VIII da emenda lei   orgânica n 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecreTO No149/2025 ~PMM

Leia-se:

(Art. 10) correspondente à0 quinquênio entre DEZEMBRO 2011/ A FEVEREIRO 2017.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúder 13 de Zsoutubro de 'e8shuno rque bwu ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 12 de outubro de 2025,

CONSIDERANDO, & portaria N*251/2015 SEMSA/PMM, que concede a servidor, RISOLEIDE Marxa Oe LaMa Santana PENA , LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012

Onde se Iê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

SEGOV

Leia-se:

(Art. 10) correspondente 20 quinquênio entre DEZEMBRO 1998/ A DeZeMBrd 20c3.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 048/2025

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PublIQUE-se Gabinete da secretaria Municipal de Saude em 13 de {wun Kucautubro dezozshan de Wvítu ERICA ARANHA DE Sousa Aykoré SECRETÁRIA MUNICIPAL DE Srude Decreto nª 149/2025 PMM

Processo Administrativo nª 1.771/2025 SEMSAPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preços para eventual e futura contratação de empresa para aquisição de materiais médico-hospitalares de uso geral, conforme quantidades e especificações constantes neste edital e seus anexos. Abertura da Licitação: Dia 07/11/2025 às 09h, (horário de Brasília). O Edital do Pregão encontra-se disponível na íntegra no site www.gov brlcompras, sob 0 Nª 90076/2025 .

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 13 de Outubro de 2025.

ERRATA

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçôes  legais que Ihes São conferidas peio Arf, 228, $ 40, inciso IV € V da lei organica do município de Macapá, alterado pelo art. 8*, $ 5" inciso V € VIII da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSa € DECRETO No149/2025 ~PMM.

Macapá-AP, 22 de outubro de 2025. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OUVEIRA:.96013575215 Dados: 2025.10.22 11.50.05 -03'00' Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 280/2025 PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSIDERANDO, & portaria Nª040/2018 SEMSA/PMM, que concede @ servidor, ISANETE DE Souza Santos, LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao periodo ce 2007/2012.

AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 051/2025 CPLISEGOV

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio {ntre 2007/2012.

Processo Administrativo nª 0971/2025 SEMSA/ PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual: REGISTRO DE PREÇOS PARA EVENTUAL E FUTURA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS CONTINUADOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA EM VEICULOS AUTOMOTOR COM REPOSIÇÃO DE PEÇAS E/ou ACESSORIOS ORIGINAIS Ou GENUINOS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ, CONFORME QUANTIDADES E ESPECIFICAÇÕES CONSTANTES NESTE EDITAL E SEUS ANEXOS. PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ , conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência { ANEXO I do Edital.

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênin #ntre FEVEREIRO 2006/ A DEZEMBRC 2011 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE Ss Gabinete da secretaria Municipal de Saude, en} 13 de cutubro de 2025 , bnuea hcuued Da Qu ERICA Aranha DE Sousa &YMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto np 149/2025 PhM

Publicado nesta Secretaria Municipal &e Saúde, a05 13 de outubro de 2025 ,

Abertura da Licitação: Dia 10/11/2025 às O9hOOmin, (horário de Brasília).

ERRATA

a SecReTÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando 88 atribuições legals que Ihes são conferidas peit Aft. 228, $ 4%, inciso IV e V da lei orgânica do municÍpic de

0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov.br / compras, sob 0 No 90080/2025, UASG nª 980605.

## Página 13

Macapá, 22.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Macapá-AP, 22 de outubro de 2025.

Art 20 ATRIBUIÇÕES Do FISCAL: Acompanhar fiscalizar 0 fiel curnprimento do Contrato das Clausulas avençadas, emitir atestado de execução ou Certidões de avallaçao dos serviços prestados, bem como comunicar as irreguiaridades  eventualmente constatadas ao Secretário Municipal do Gabinete Civil.

abison Raanisue JQS Jabison Correa Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

Art 3" Esta Portaria entra em vigor a partir da data d sua publicação, revogada as disposiçoes em contrario - DÊ SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se € PubliquE-Se

GABI

PORTARIA DE FISCAL DO CONTRATO Nª 458/2025 GABIIPMM

GABINETE Do SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL; em MacapálAP, 21 de outubro de 2025, Jmm JOSÉ Ivb DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete Civil Decreto n? 164/2025-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIvIL, usando de suas   atribuiçoes legais que Ihe sao conteriaas   pelo Decreto nª 2.535/2022-PMM € considerando 0 disposto no Decreto nª 164/2025 PMM; datado de 03 de Janeiro de 2025.

PORTARIA DE FISCAL Do Contrato Nd 460/2025 GABI/ PMM

RESOLVE:

Art 1" DESIGNAR servidora MANOELA LOBATO PICANÇO, matricuia   0017477/1,  Agente de  Jardinagem, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil, para nos termos do Art. 75 da Lei nª 14,133/21, exercer a fiscalização acompanhamento do Contrato; vinculado ao processo abaixo relacionado:

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto no 2.535/2022-PMM considerando 8 disposto no Decreto n" 164/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025.

Processo nª 22.01.1.512/2025 GABIiPMM Contrato n" 06/2025 GabupMM

RESOLVE:

Objeto: Contratação de emuresa especializada em aquisição de material de consumo; Para atender Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art 10 DESIGNAR servidor FABRICIO BRITO MOREIRA matrkcula 00061968,  Assessor, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil, para nos termos do Art 75 da Lei nª 14.133/21, exercer a fiscalização € acompanhamento do Contrato, vinculado a0 processo abaixo relacionado:

Art. 20 ATRIBUIÇÕES Do FISCAL: Acompanhar fiscalizar 0 fiel cumprimento do Contrato das Cláusulas avençadas, emitir atestado de execução ou Certidôes de avaliação dos serviços prestados, bem como comunicar as irregularidades  eventualmente   constatadas ao Secretário Municipal 0o Gabinete Civil.

Processo n" 22.01.1,454/2025 GABI/ PMM Contrato no 08/2025 GABI/PMM

Objeto; Contratação de empresa especializada em serviços defornecimento de água  mineral sem gas, embaladas em copos de 200 ml, caixa com 48 unidades, água mineral de 1,5l em caixas de 6 unidades, recarga de água mineral em garrafões de 201, vasilhames com água mineral âe 201, Para atender  Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Ar J0 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicaçâo, revogada as disposições em contrário . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL, em MacapálAP , 21 de outubro de 2025 .

Art 20 ATRIBUIÇÕES Do FISCAL:   Acompanhar fiscalizar 0 fiel cumprimento do Contrato das Cláusulas avençadas, emitir atestado de execução ou Certidões de avaliação dos serviços prestados, bem como comunicar as irregularidades eventualmente constatadas à0 Secretário Municipal do Gabinete CiviL.

Amm

JOSÉ IVO DÉ MELO SOUZA

Secretario Municipal dc Gabinete Civil Decreto nª 164/2025-PMM

PORTARIA DE FISCAL DO CONTRATO Nª 459/2025- GABUPMM

Art: 30 Esta Portaria entra em vigor & partir da data de sua publicação; revogada as disposiçÕes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL, em Macapá/ AP, 21 de outubro de 2025. Amc JOSÉ IVOlDE MELO SOUZA Secretário Muricipal do Gabinete Civil Decretoh' 164/2025 -PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIvIl, usando de suas   atribuiçoes  legais que Ihe sao conferidas  pelo Decreto nª 2.535/2022-PMM € considerando 0 disposto no Decreto nª 164/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art 1" DESIGNAR 0 servidor GLEYDSON LOBATO NASCIMENTO, matricula 63041, lotado na Secretaría Municipal do Gabinete Civil, para nos termos do Art. 75 da Lei n" 14.133/21, exercer a fiscalização acompanhamento do Contrato; vinculado a0 processo abaixo relacionado:

DECRETOS

ERRAIA

Processo nª 22.01,1.177/2025 GABvPMM Contrato nª 07/2025 GABUPMM

Ao DECRETO Nª 6.207/2025-PMM, datado de 08 de outubro de 2025.

Objeto: Contratação de emprosa especializada en aquisição de material de limpeza; para atender a Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

ONDE SELÊ:

()

## Página 14

Macapá, 22.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Art. 1ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de outubro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar  do dia 15 de outubro de 2025.

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

LEIA-SE:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de outubro de 2025.

()

Art. 1ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de outubro de 2025.

ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

LEIS

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de outubro de 2025.

LEI Nª 2.980/2025 PMM

INSTITUI 0 PROGRAMA DE CONSCIENTIZAÇÃO E PROTEÇÃO CONTRA 0 ABUSO INFANTIL NAS ESCOLAS DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.254/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DEMACAPÁ , no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelos artigos 213 e 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, bem como pelo disposto nos artigos 37, inciso II, 160, inciso IlI, e 163, inciso 1, alínea "a" da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, considerando 0 teor constante nos autos do Processo Preliminar nª 2024.01.005 CORGEMIPMM e do Processo Administrativo Disciplinar nª 2025.03.002 CTRDICORGEMIPMM.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído, no âmbito das escolas da Rede Municipal de Ensino de Macapá, 0 Programa de Conscientização Proteção Contra 0 Abuso Infantil, com objetivo de informar, educar e capacitar crianças, adolescentes, profissionais da educação familiares quanto à prevenção, identificação e denúncia de abusos físicos, sexuais, psicológicos € de negligência. Art. 20 0 Programa de que trata esta Lei observará 0s seguintes objetivos: Educar crianças e adolescentes, de forma adequada à faixa etária, sobre 0 corpo, consentimento e 0s direitos individuais; II Capacitar professores, gestores escolares demais servidores da educação para identificar sinais de abuso e adotar 0s procedimentos legais institucionais adequados; III Envolver as famílias 0 responsáveis por meio de palestras, rodas de conversa distribuição de materiais educativos; IV Criar, no ambiente  escolar, espaços seguros € acolhedores que favoreçam a escuta ativa e a denúncia de situações de abuso; V Fortalecer parcerias com 0 Conselho Tutelar, Ministério Público, Delegacias Especializadas 0 demais órgãos de proteção para 0 adequado encaminhamento de casos suspeitos ou confirmados. Art. 30 São atividades previstas no Programa: Aulas temáticas regulares, com conteúdo adequado à idade, utilizando recursos lúdicos como histórias, vídeos e brincadeiras educativas; II Capacitações semestrais para profissionais da educação, abordando prevenção, identificação encaminhamento de casos de abuso;

DECRETA:

Art_ 1ª DEMISSÃO, do quadro de servidores efetivos da Prefeitura   Municipal de Macapá; 0 servidor VALDIR OLIVERA DE SOUSA , ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, matrícula nª 01768851, lotado na Secretaria Municipalde Saúde SEMVSIPMM, com base no art. 37, Il, da Lei Complementar nª 122/2018 PMM. Art. 20 Determinar que a Secretaria Municipal de Gestão, através da Coordenadoria de Recursos Humanos e a Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde, adotem os procedimentos administrativos necessários ao cumprimento do presente decreto.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapálAP , 20 de outubro de 2025.

@uue

ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.269/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando OS termos do Memorando 39.838/2025-1Doc, datado de 30/09/2025, da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá- CTmac.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 6.240/2025-GABIIPMM, datado de 15 de outubro de 2025, que nomeou os Membros Administrativo Operacional do Comitê Gestor do Plano de Cargos, Carreiras Remuneração CGPCCR da CTmac.

## Página 15

Macapá, 22.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

III

Distribuição de cartilhas e materiais ilustrados de fácil compreensão para alunos responsáveis; IV Realização anual da "Semana Municipal de Combate ao Abuso Exploração Sexual de Crianças Adolescentes" com programações específicas nas unidades escolares; V Implantação de canais internos de escuta denúncia, preservando 0 sigilo, a segurança e a integridade física € emocional da vítima. Art. 40 A elaboração dos conteúdos pedagógicos e das atividades será feita com 0 apoio técnico de profissionais das áreas de psicologia,pedagogia,serviço social e direito; respeitando-se a idade, a maturidade contexto sociocultural dos alunos. Art. 5' As ações previstas neste Programa serão implementadas sem gerar despesas diretas ou criação de cargos, devendo ser executadas com recursos humanos, técnicos e materiaisjá disponíveis na rede municipal de ensino; podendo contar com apoio de entidades públicas € privadas mediante convênios, termos de cooperação ou parcerias institucionais. Art. 6ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá-AP , 20 de Outubro de 2025.

III Estimular a capacitação dos servidores públicos municipais das áreas de saúde, assistência 0 educação que desenvolvam atividades   voltadas ao atendimento das mães atípicas; IV Desenvolver políticas públicas adequadas na Rede Primária de Saúde, com vistas a manter um atendimento eficaz de qualidade, para preservar a integridade da saúde mental na maternidade atípica; V Incentivar a realização de debates, encontros rodas de conversa sobre a maternidade atípica fomentando assim; seminários e fóruns direcionados para este tema. Art. 30 As atividades da Semana da Maternidade Atípica a fim da concretização dos objetivos elencados no artigo   anterior, serão definidas pelo órgão competente do Poder Executivo. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOSSANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de Outubro de 2025.

ouuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 087/2025-CMM Autor: Ver. Cláudio Góes. LEI Nª 2.982/2025 PMM

4 cus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO Do PROGRAMA MUNICIPAL DE SAÚDE Do HOMEM NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Projeto de Lei nª 091/2025-CMM Autora: Ver. Margleide Alfaia.

LEI Nª 2.981/2025 PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

INSTITUI A SEMANA MUNICIPAL DA MATERNIDADE ATÍPICa, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 10 Fica instituído, no âmbito do Município de Macapá, 0 Programa Municipal de Saúde do Homem, com 0 objetivo de promover ações integradas e específicas voltadas à saúde   integral da população masculina, com ênfase na prevenção, diagnóstico precoce e tratamento de doenças que acometem 0s homens. Art. 20 0 Programa será coordenado pela Secretaria Municipal de Saúde (SEMSA), em parceria com demais órgãos da administração pública 0 instituições da sociedade civil, poderá contemplar: Campanhas educativas de conscientização sobre a importância do cuidado com a saúde masculina; II Realização de mutirões de exames preventivos, como PSA, testes rápidos; aferição de pressão arterial, glicemia, entre outros; III Atendimento psicossocial, com foco em saúde mental, prevenção do suicídio combate a0 uso abusivo de álcool € drogas;

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1  Fica instituída 0 passa a integrar 0 Calendário Oficial do Município de Macapá a Semana da Maternidade Atípica, a ser realizada anualmente, na semana do dia 15 de maio. Parágrafo único. Para 08 efeitos desta lei, considera-se mãe atípica, as mães de filhos com deficiências, transtornos de desenvolvimento ou doenças raras, que exigem cuidados 0 atenções específicas. Art. 2' Os objetivos da Semana da Maternidade Atípica são: Promover a divulgação do tema em plataformas digitais, com 0 objetivo de garantir 0 reconhecimento valorização da maternidade atípica na sociedade; Incentivar a promoção de políticas públicas de proteção às mães atípicas;

## Página 16

Macapá, 22.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

IV

Ações de incentivo a paternidade responsável 0 a0 autocuidado; V Promoção de atividades   esportivas culturais como forma de promoção da saúde bem-estar. Art. 30 0 Programa deverá contemplar ações contínuas durante todo 0 ano; com reforço especial no mês de novembro, durante a campanha Novembro Azul. Art. 40 A SEMSA poderá firmar convênios parcerias com universidades, entidades filantrópicas, empresas, organizações não governamentais e conselhos de saúde para a execução das açÕeS previstas neste programa. Art. 5' As despesas decorrentes da execução desta lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 6ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de Outubro de 2025.

Proteger a

Área de Preservação Ambiental (APA) Lagoa dos Índios, localizada na divisa do loteamento, essencial para a absorção de águas pluviais, prevenindo invasões queimadas, conforme constatado na análise técnica do Processo Administrativo nª1.061/2022; II. Garantir a preservação @ conservação dasáreas verdes, incluindo a mata   ciliar área verde de 2.280,00 m contribuindo para sustentabilidade ambiental e a mitigação do calor na cidade, conforme compromisso da AMORELA; III. Reduzir a necessidade de rondas policiais no loteamento, otimizando a alocação de recursos de segurança pública para outras áreas do Município; IV. Diminuir a incidência de assaltos outros crimes, bem como evitar que 0 local seja utilizado como rota defuga por criminosos, mediante controle de acesso por guarita; V. Promover a valorização  imobiliária dos lotes integrantes do referido loteamento, com área total de 81.043,82 m? resultando em maior arrecadação do Imposto Predial e Territorial Urbano (IPTU) para 0 município; VI. Transferir AMORELA responsabilidade pela manutenção da iluminação pública demais serviços de infraestrutura, desonerando 0s cofres públicos; VII: Fomentar a geração de empregos, como vigilantes e outros serviços, contribuindo para a melhoriada renda e qualidade de vida dos munícipes. Art. 30 A administração do Loteamento de Acesso Controlado "Parque Residencial Lagoa" será de responsabilidade da Associação dos Moradores do Residencial Lagoa AMORELA, que deverá: 1 Garantir a manutenção das áreas verdes, da mata ciliar 0 da Área de Preservação Ambiental Permanente, em conformidade com a Lei Complementar n 26/2004 (Plano Diretor de Macapá); II: Assegurar 0 controle de acesso ao loteamento, sendo expressamente   permitida a instalação de guaritalportaria,sendo vedado impedimento de acesso a pedestres ou condutores de veículos, não residentes, devidamente identificados ou cadastrados; III. Arcar com 0s custos de manutenção das vias e passeio público (29.685,21 m3), iluminação pública, rede elétrica, limpeza, coleta de lixo 0 outros serviços necessários; IV. Cumprir as exigências legais da Lei Complementar n 101/2012-PMM, incluindo a regularização documental no Cartório de Registro de Imóveis competente, conforme Parecer n 158/2022-ASSEJURISEMHOU . Art. 40 A implementação do controle de entrada deverá observar: I As normas urbanísticas do Plano Diretor de Macapá (Lei Complementar nª 26/2004) 0 do Código de Obras Instalações (Lei Complementar nª 31/2004); II. 0 projetoarquitetônico aprovado pela SEMHOU, incluindo 0 memorial descritivo do

Xue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 092/2025-CMM Autor: Ver. Banha Lobato.

LEI Nª 2.983/2025 PMM

AUTORIZA A TRANSFORMAÇÃO Do LOTEAMENTO DENOMINADO "PARQUE RESIDENCIAL LAGOA" EM_LOTEAMENIQ DE ACESSO CONTROLADO "PARQUE RESIDENCIAL_LAGOA , NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1ª Fica autorizada a transformação do Loteamento denominado "Parque Residencial Lagoa" localizado no Bairro Cabralzinho, Município de Macapá-AP, criado em 26.12.1980, pela empresa Platon Engenharia e Comércio Ltda,conforme se depreende do R.02/448 da matrícula n 448, do Cartório de Registro de Imóveis Eloy Nunes, alterado pela AV.06/448 da mesma matrícula, em Loteamento de Acesso Controlado "Parque Residencial Lagoa" conforme deliberação aprovada em assembleia geral pela Associação dos Moradores do Residencial Lagoa no Município de Macapá AMORELA, inscrita no CNPJ sob n 35.995.815/0001-32, com sede na Av.   Quinta, 148, Cabralzinho, Macapá-AP, CEP nª 68906-865, em conformidade com a Lei federal n 13.465/2017 clc Lei Complementar Municipal n 101/2012-PMM. Art. 20 A transformação do Loteamento denominado "Parque Residencial Lagoa" em loteamento de acesso controlado com entrada controlada tem como objetivos:

## Página 17

Macapá, 22.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

loteamento 0 mapa do perímetro fechado (anexos ao Processo nª 1.061/2022); III. A concessão de direito real de uso resolúvel da Área inteira (original) medindo 160.000,00 m?; Área Remanescente medindo 121.537,33 m?; Área Destacada 01 medindo 23.368,36 mª; Área Destacada 02 medindo 5.404,00 m?; Área Destacada 03 medindo 9.690,31 mª; Área dos Lotes medindo 81.043,82 m?; Área Verde medindo 2.280,00 m?; Área Institucional medindo 8.528,30 mª; Área de Vias 0e Passeio Público medindo 29.685,21 mª; Área Total medindo 121.537,33 m? outorgada pelo município à AMORELA, com vigência de 30 (trinta) anos, prorrogável. Art. 50 As despesas decorrentes da execução desta Lei, incluindo a instalação manutenção do fechamento, serão de responsabilidade da AMORELA, sem ônus ao Município.

ERRATA

PORTARIA Nc 0463/2024 SEMEDIPMM, 1DOC

SERVIDORA: HELEN CLÁUDIA RODRIGUES AMÉRICO

Onde se Ie:

Correspondente a0 quinquênío 02/06/2010 a 02/06/2015 .

LEIA-SE

Correspondente 80 quinquênio 02/06/2010 02/08/2015, com retardamnento de 2 (dois) meses por faltas injustificadas

REGISTRE-SE, PublIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP; 08 de setembro de 2025.

Art. 6ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 20 de Outubro de 2025.

lmczla MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N* $.438/2025 PMM

4aus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

ERRATa

PORTARIA N* 0556/2019 SemEDIPMM, IDOC.

Projeto de Lei n' 066/2025-CMM Autora: Ver . Maraína Martins.

SERVIDORA : DILMA SILVA VICTORINO,

Onde s0 6.

SEMED

Correspondente 30 quinquênio 2006/2011 , LEIA-SE

ERRAT A

Correspondente 80 quinquênio 02/08/2006 02/0712011 , con setardamento de 2 (dois) meses por faltas injustificadas.

PORTARIA Ne 0426/2015 SEMEDIPMM, datana em 29 de setemnbro de 2015. SERVIDORA: ALDENORA DOS REIS FICUEIREDO .

RECISTRE-SE, PUBlIQUe SE E CUMPRA-SE

ONDE SE Le: <e v } correspondente ac quinquênio de 01/04/2005 a 01/04/2010;

Gabinete d3 Secretaria Municipal de Educação em Macapa- AP 04 de setembro de 2025.

OMant UA MARCOS ANDRÉ PANTCJA DA Siyk SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nv $,439/2025 PmM

LEiASE

() correspondente a0 quinquênio de 01/0412010 2 01/04/2015.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipai de Educação em Macapá-AP, 20 de agcsto de 2025.

Prefeitura de Macapá

MonunYoJov MARCOS ANDRÉ PANTOJA DASILVA SECRETASIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 5,439/2025- PMM
