---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-06_Diário Oficial 5144 - 02.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-06_Diário Oficial 5144 - 02.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NICIPIO Be Maga DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 02 de outubro de 2025 - Nª 5144

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civíl Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS

AUTARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst:. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretario Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Carolina Andrade Nunes Serrão

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: nttos:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de especiicaçgesad para duas coluras e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros_

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 02.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA E A EMPRESA, E F OLIVEIRA GHAMMACHI PARA OS FINS NELE DECLARADOS.

SEMDHC

PORTARI A Nª. 20/2025 SEMDHC.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS DO MUNICIPIO DE MACAPA, usando de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso I, IlI, IV e V da Lei Orgânica do Município pelo Regimento Interno da SEMDH; e 0 disposto no Decreto nª. 312/2021 PMM, datado de 01 de Janeiro de 2021.

Pelo presente instrumento público e na melhor forma do direito; de um lado:

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito   público com sede na Avenida FAB nª 840, Centro, Macapá-AP, CNPJ nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA SEMDHC , a seguir denominada CONTRATANTE' neste ato representado pelo seu Secretário Senhor Raimundo  Azevedo Costa Jr., brasileiro;   solteiro; CPF n' 410.522.422-00 Cl nª 21.313.611-2, residente e domiciliado na rua Ilha Mirim; nª1901 bairro alvorada em Macapá-AP e de outro lado; a empresa € E OLIVEIRA_GHAMMACHI,  pessoa jurídica de direito privado com sede Rua Leopoldo Machado nª 2123, Bairro Centro; CEP nª 68908-120 CNPJ n 04.153.583/0001-41, seguir   denominada CONTRATADA Elizabeth Ferreira de Oliveira Ghammachi CPF n 581.168,422-34 , CI nª 212222,  residente e domiciliada em Macapá-AP;

RESOLVE:

NOMEAR LUAN SALOMÃO RUY-SECO SANTANA BRÍGIDA CPF 019.355.822-06 , lotado nesta Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania ~SEMDHCIPMM, para atuar como Fiscal do Contrato 05/2025- SEMDHC que tem como objeto   fornecimentolserviços de gráfica para atender a 5ª Conferência Municipal de Políticas Públicas para as Mulheres de Macapá

Resolvem celebrar entre si 0 presente contrato administrativo; sujeitando-se às normas da legislação em vigor e às cláusulas e condições seguintes, que se obrigam a cumprir e respeitar. DA FUNDAMENIAÇÃO LEGAL E DAS DEFINIÇÕES DESIE CONTRAT@

Caberá ao servidor as seguintes atribuições:

a). Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais; b) Exigir parecer técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Informar à Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas   sanções administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da aceitação definitiva parcial do objeto desta licitação; e) Praticar todos OS atos legais necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização ao contrato

presente Contrato decorre do Processo Administrativo nª 62.01.XXI2025-SEMDHC , sendo regido pela art:. 75 inciso II, da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações)

PARÁGRAFO PRIMEIRO Neste Contrato considerar-se-á: a) Administração ou Contratante: Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania = SEMDHC

Esta Portaria entra em vigor a partir da sua, revogadas as disposições em contrário.

b) Empresa_ou_Contratada: A pessoa jurídica que tiver assumido 0 encargo do objeto de acordo com modalidade de licitação; 0 Termo de Referência, Proposta de Preços Detalhada elou este Contrato; conforme 0 caso; c) Processo ou_Processo_Administrativo: Os autos do Processo Administrativo nª 05 /2025/-SEMDHC; d) Iermo de Referência ou TR: 0 Termo de Referência anexo a modalidade de licitação que originou este Contrato; e) Contrato: Este instrumento público; 1 DOM: 0 Diário Oficial do Município.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania; 25 de Julho de 2025.

PARÁGRAFO SEGUNDO Integram 0 presente instrumento, independentemente de transcriçãc, guardada necessária suficiente conformidade os documentos a seguir relacionados: a) Termo de Referência; b) Proposta de Preços Detalhada; c) Nota de Empenho, e todas aquelas emitidas para atendimento deste contrato;

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS e CIDADANIA-PMM DECRETO Nª 169/2025 PMM

DO OBJETQ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Contratar uma empresa especializada em serviços de gráfica, para atender a 5ª Conferência Municipal de Políticas para as Mulheres de Macapá que será realizado no dia 28 de julho de 2025. Conforme Planilha anexo |

SECREIARIA MUNCPAL DEDIREITOS HUMANOSE CDDANA-SEMDHCPM

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 05 /2025 SEMDHC / PMM

DOPREÇOE DAS _CONDIÇÕES DE PAGAMENTO preço total deste contrato será de RS 11.955,00 (onze mil

EXTRATO RESUMIDQ

## Página 3

Macapá, 02.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

novecentos e cinquenta e cinco reais) para 0 período de vigencia contratual, de acordo com a proposta de preços   detalhada apresentada pela empresa e aceita pela administração

Folder 4A personalizado colorido frente e verso Pulseira em papel com pintura em silk uma cor Panfleto 15x21cm personalizada frente Caneta modelo GH 511 personalizada com estampa Pasta A4 em papel personalizada frente

200

250

PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 valor mensal de RS 11.955,00 será 0 limite máximo; não sendo aceito pagamento acima do teto estabelecido, conforme Clausula Sexta

200

200

PARÁGRAFO SEGUNDO - 0 pagamento será efetuado em até 30   (trinta) dias após a protocolização e atesto da Nota FiscallFatura, sendo que valor a ser pago será apurado pelo fiscal de contrato, de acordo com a quantidade dos serviços prestados, calculados com base nos respectivos valores unitários_ PARÁGRAFO TERCEIRO 0 pagamento será efetuado no Banco, Agência Conta  Corrente, indicada pela contratada durante execução do contrato_

200

Faixa em lona medindo 3,00x1,20 cm

10

Banner em lona com impressão digital medindo 1,00 x 1,50 cm Bloco de anotações medindo 15 X 21cm com capa colorida em miolo 30 folhas, acabamento com HIRE-0

DA DOIAÇÃQ ORÇAMENIÁRIA As despesasdecorrentes destecontrato correrão à conta dos créditos orçamentários especificados pela Administração e constantes da Nota de Empenho nª ( ) , emitida exclusivamente para esse fim; antes do início de sua execução . PARÁGRAFO PRIMEIRO Para emissão da nota de empenho serão considerados os recursos indicados pela Administração.

11

150

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

Macapá-AP; de 23 de julho de 2025.

Fica dispensada de licitação a despesa abaixo especificada; cujo   objeto é a contratação   de Pessoa Jurídica   (Empresa) habilitada nos serviços de fornecimento de gráfica para atender a 5ª Conferência Municipal de Políticas Públicas para as Mulheres de Macapá

Raimundo Azevedo Costa Jr

Secretário Municipal De Direitos Humanos E Cidadania SEMDHC- Dec.169/2025 PMM CONTRATANTE

NOME DO CREDOR: EF DE OLIVEIRA GHAMMACHI

CNPJICPF: 04.153583/0001-41

ENDEREÇO: Rua Leopoldo Machado 2123 Centro

VALOR: RS 11.955,00 (onze mil   novecentos e cinquenta cinco REAIS)

Elizabeth Ferreina/8& @ôlitelfN Ghammachi Representamne Da Erpresa EF OLIVEIRA GHAMMACHI ME CNPJ 04.153.583/0001-41 CONTRATADA

Macapá, 25 de julho de 2025.

IESTEMUNHAS:

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Nome: iv CPF: 614532.30z-38 Juuiom Qjal Nome: S/ CPF: 924 589.632' 34 ANEXO DO CONTRATQ

SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA-PMM

DECRETO 169/2025 PMM

SEMDI

PO RTARIA N.ª 004/2025 SEMDI

ANEXO |

4 SECRETÁRIA EXTRAORDINÁRIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO INTEGRADO usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapa disposto n2 Lei Complementar 1, 136/2020-PMM, atraves do DECRETO n ? 160/2025 PMM;  datado de 03 de janeiro de 2025, € finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N" 001/2013 COGEMIPMM. RESOLVE: Art. 18 NOMEAR MÁRCIO ROBERTO SILVA DE LIMA; exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de   Planejamento

IteM

ESPECIFICAÇÃO

QUANT.

Camisa em malha microdry com sublimação Total, modelo; manga curta e gola careca Bolsa de algodão crú medindo 35x40 com alça tiracolo e personalização em bolso frontal com sublimação Credencial em papel medindo 1Ox15cm com cordão lilás

50

2

250

3

300

## Página 4

Macapá, 02.10.2025

DIÁRIC 9c KUCÍPIO

pág. 04

Urbano, Codigo CC-04 que integra Esuutura Administrativa da Secretaria Extraordinárla Municipal de Desenvolvimento IntegradolSEMDVPMM, como Fiscal do Contrato n.= 001/2025 SEMDIIPMM , que tem como objeto Contratação de Empresa Especializada para Prestação de Serviços de Assessoria € Consultoria em Engenharia; com 0 fito de elaborar projetos tecnicos em metodologia BIM (Building Information Modeling) que subsidiem; com rigor e precisão, as ações estruturais serem executadas pela Secretaria Extraordinaria Municipal de Desenvolvimento Integrado do Municipio de Macapa SEMDI. Art 2* Fica revogada a Portaria n. 001/2025-SEMDI. Art 3* Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 20 de setembro de 2025, revogadas as disposições em contrário. Macapa-AP; 26 de setembro de 2025 ,

sctembro de 2025

Jean Fatricklafias da Silva

Corregedor Geral do Munie{pio de Macapa Decrelo nª 157/2025 Pnim

PORTARIa NC 015 /2025 _ (OkGEMPMJI

CORREGEDORA GERAL DO MUNCÍriO DÉ MACAPM usando de suas atribuiçõcs legais que Ihe são conferidas pelo art. 227 da Lei   Orpanica ao   Municipio de Macapa,  Decrcto n> 157/202s PMM, arts 30 5* Ml, no quc 3€ aplica Leí Comnplementar 0? 071/2010 PMM considerando 0 que consta nos autas do Prvcesso Administrativo Disciplinar 2025.01.012 CORGEMPMM, Fassando & configurar como volunie 1. RESOLVE: Art ]* ConSTTUIR Comissao de Processo Administrativo Disciplinar PAd n* 202503.05 CTRDPAIM Yolume  1L, composta pelos servidores integranfes do quadro de provimento cfetivo  do Municipio de   Macapá, WEVERGTON DA SILVA MARANIÃO,   Agente dc Endemias, matricula n* 17711-3/1 , THAIS MACHADO DA PONTES Professora. matrícula n* 445044/1 , LEOPOLDIYA DA COSTA Pafs Secretaria. matricula 0 42601, para sob presidência  do F Mciro, dar cumprimcato 905 trabalhos do Processo. Art. 2 - DETERMINAR Com fulcro no art 771, da Lei Complementar n* 122/2018 PMMi do #rt. 5" M da Lri Complementar n* 071/2010-PMM, Cm sua parte inicial instauraçao do Processo Administrativo Dísciplinar Rito Ordinário,  para apuração dosilicitos   clencadas 06a$ autos do Processo Prcliminar n" 2025,01.012 CORGEN PMM, cu desfavor do servidor FRANCISCO CARLOS MIRANDA DOS SAATOS FILHO,  categoria funcional   Agente   Comunitârio  de Saúdc, matricula nª 7827-1/l, lotado na Secretaria Municipul de Saudc SESISAPMME Art 3* DILIBERAR que 0S Membros do PAD, poderão reportar-s€ dirctamentc a0s demais   orgaos da investigação quando for essencial para complementaçdo 0 juntaca de peças informativas cm contribuiçao Con municipiv  dé Macapá duraple período dos trahalhos. ficardo 0S Membros, SC necessario, dispensados de suas atividades normais até elaboração do Relatorio Final du processa Arc ESTABELECER 0 prazo de 60 (sessenta) días úteis, para conclusao apresentnção do relatório final  dos trabulhos da referida comissao Podendo ser prorrogado nos termos da Icgislação vigentc. Art. 5* Esta Portaria entra cm Yigor 4 Coniar 8a cata de sua publicaçao. DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapa, 29 de sctembro de 2025

LAUREA LUIZAIMOREIRA FERREIRA Secretária Ext Mun. de Des. Integrado SEMDI (em substituição) Decreto n.' 3.191/2025-PMM

CORGEM

PORTA R1 a ,78 014 /2025 _CuRCEMVPMM

CORKEGEDORA GEKAL DO MUNICIPIO DE MACAPa usando de suas atribuiçoes Icgais quc Ihe são conferida pclo art. 227 da Lci   Orpinica do Municipio de Macaja. crcin 157/2025 PMM, arL 38 IL no quc s0 #p8 Lxi Complementar n? 071/2010 PMses considerando #if consta nos autos do Processo Administrativa Disciplinar 2025.01.007 CORCENUPMM Passando cunhigurar comno volume |, RESOLV E: Arl [* CONSTITUIR a Comissão de Processo Administratiso Disciplinar Pad 0*   2025.03,04 CTRDPMM uae  1l. composts pclos scrvidores integrantcs do quadro dc provimento cfetivo   do Município de Macapa, WEVERGTON DA SILVA MARAMHÃO, Agente de   Endemiass  matricula n" 1771/-3/, THAIS saCHADO DA PONTES, Professora, matricula n^ 44504/1 , LEOPOLDINA Da Costa PAES. Secrctaria, matricula n* 42601, pura sob presidência   do prineiras dar cumprimento a0x trabalhos do Processo Arl 2  DETERMINAR Com fulcro no art 171, da Lci Complemcntar nª  122/2018 PmM € do art $ , In da Lri Complementar n* 071/2010-PMM, cm sua partc inicial instaur#çao do Processo Administrativo Disciplinar Rito Ordinario.   para apuração dos ilícitos clencados nnsautos  do Processo Preliminar 2025.01.007 CORGEMVFMM, cm desfavor   do servidor JOSÉ DE PAULA RANGEL, catcgoria {uncional Auxiliar de Artifice, matricula n" 7003974, lutado na Secretaria Municipal de Suúde SEMSA/PMNL Art 3* DILIBERAR que Os Membros do PAD,   podcrão rcportar-sc diretamente 40s demais Órgaos da   investigação quando for cssencial para complementaçao juntada 'c peças inlormativas cm contribuição Con município   de Macapá durante periodo dos trabalhus, ficarao os Membruss S€ necessario, dispensados de suta: auividades n0fo;a aié elaboração do Relatorio Final do processo. Art 4 ESTABELECER 0 prazo de 60 (sessenta) dias zwcess para conclusao apresentação do relatório final dos trabalhos da referida comissão,   podendo scr prorrogado nos terinus da lcgislaçao vigcule. Arl 5* Esta Portaria entra cm vigor 4 contar da dasa de Sua publicaçdo. DÊ-SE CIÉNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabincte da Corregedoria Ceral do Municipio de Maca;  29 de

Jean Patrick Farlas da Shlva

Corregedur Geral do Muuicipio de Macapa Decreto n 85772025 Pmimi

SEMOB

EXTRATO Do 30 (TERCEIRO) TERMO ADITVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO EVOEN C14 AO CONTRATO Nª 087/2023 SEMOBIPMM. PRCCESO No 3401.0949/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 043/2023 SEGOVIPMM MEMORANDO Nª 38,488/2025-1DOCIPMM EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ né 04.124.573/0001-88. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Conirao Oelo prazo de 365 (trezentos € sessenta € cinco) dias , peturde 12/10/2025 até 12/10/2026 CLÁUSULA QUARTA Da PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada Execução do Contrato pelo prazo de 365   (trezentos sessenta e cinco) dias, a partir de 12/10/2025 até 12/10/2026

## Página 5

Macapá, 02.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

MacapálAP , 29 de setembro de 2025.

PORTARIA No 588/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE no usc de suas atribulções legais que Ihe sã0 conieridas pelo A rt 228, $ 4 , incisos IV e V da Lei Organica do Município de Macapa,  alterado pelo Art. 80 5* inciso V VIIi   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 8 Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nª 160/2025- PMM

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 043/2025 Processo Administrativo n' 1.770/2025-SEMSAPMM. presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para 0 Registro de Preços para Aquisição da Relação de Medicamentos Essenciais do Município de Macapá Remune e outros, destinado à atender a Rede de Atenção Básica Média Complexidade da Secretaria Municipal de Saúde de Macapá. Abertura da Licitação: Dia 17/10/2025 às 09h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov brlcompras, sob 0 Nª 90067/2025 .

RESOLVE

Art.1ª DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer & funçao de Responsavel Técnica da Unidade Básica de Saúde Cidade Nova: Diana DÁRLYN MASCARENHAS Martins, Enfermeiro (CORENIAP 798.892}    Matrícula n" 61088 Responsávei Técnica da Unidade Básica de Saúde Cidade Nova Art. 29, A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor 0 nemn interfere &ni sua remuneração, exceto vantageng concedidas categoria, por força de Lei Art. 3 Esta Portaria entra em vigor; & contar do dia 01 de outubro de 2025, revogadas as disposiçôes   em contrario. DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E Publique-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saude, emn 01 de outubro de 2025 Guc Kauule c Dywa Vkyuuno ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n* 149/2025 PMM

Macapá-AP, 2 de outubro de 2025.

r*]'

JOSÉ DOMINGOS RODRIGUES PINTO

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

SEMSA

PORTARIA Nª 597/2025 SEMSAIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas  pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, alterado pelo Art. 8" 8 5" Inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 149/2025 PMM; datado de 03 de Janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 599/2025 SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 89 8 5ª inciso v VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, Considerando Portaria Ne 233/2025 SEMSAIPMM , publicada no Diârio Oficial do Municipio de Macapá DOM, nª 5036, no dia 30 de abril ce 2025, P5

RESOLVE; Art. 1" DESIGNAR servidora FERnANOI GOUVEIA DE ALMEIDA, pertencente a0 evudro 3 Servidores Estatutários, exercendo & função de Operado  de Computador; sob Matrícula nª 10653-4/1, que integra à Estrutura Administrativa da secretaris Municipal d8 Saúde SEMSA, para exercer 0 suas atividades na Secretaria Municipal de Direitos Humanos # Cidadania SEMDHC,

RESOLVE:

Art. 2 - A designação a que 88 refere 0 capuc do artigo anterior não se revertera em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

An 1 REVOGAR nos tennos da Lei & Portaria NP 233/2025 Semsaipmm que designa servlac: LENILDO SILVA SENA, Enfermeiro (CORENIAP 189.680) CPF: 656.607.222-53 Responsavel Técnica da Unidadc Básica de Saúde Cidade Nova. Art 2 Esta Portaría entra em vigor, contar do dia 01 de outubro de 2025, revogadas' 28 disposições em contrario.

Art  3* Esta Portaria ontra em vigor na data de sua   publicação, com efeitos contar do dia 01 de outubro de 2025, revogadas as disposiçoes emn contraric

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € Publique-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, er 01 de outubro de 2025. bauud haube c Inwu Hqyuuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORe Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 148/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 01 de outubro de 2025. Gneca Hcuclie co Unna {yuepe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n 149/2025 PMM

## Página 6

Macapá, 02.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA Nª 600/2025 SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 01 de outubro de 2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, n0 usu de suas atribuições legais que Ihe são conieridas pelo Art 228, $ 4*, Incisos IV # V da Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8ª $ 60 inciso v VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno d2 SEMSA e Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 ,

boucc /aulecUo dnua [yceung ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n* 149/2025 PMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª 602/2025 SeMsa

Art.1". Designar a servidora abaixo relacionada para exercer função de Diretora do Centro de Atendimento Psicosocial Infantil CAPSI Pedrinhas:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no usc de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 48, incisos IV e V da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art.80 $ 5 inciso v e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 149/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025.

DHEISE ELLEN CORREA PEDROSO, Enfermeira (COREN-AP: 776.821), Matricula 00 62565 Diretora do Centro de Atendhnento Psicosocial Infantil CAPSI Pedrinhas.

Art 2* , A designação a que se refere esta Portaria nao altera 0 Regime Juridico do Servidor € nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria, por força de Lei.

RESOLVE;

Art.1ª. Designar a servidora abaixo relacionada para exercer função de Diretora do Centro de Atendimento Psicosocial Infantil CAPSI Zona Norte:

Art 3*, Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 01 de outubro de 2025, revogadas as disposições 2 ) contrário .

GISELA KARINE SILVA Da SilVa, Psicct"n (CRP 10/07003), Matricula nª 1103986-3 Diss< , do Centro de Atendimnento Pslcosoclal Infantll CAPSi Zona Norte.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, em 01 de outubro de 2025. Enlaa Saullo c2 Jyuo Vcuv ERICA ARANHA DE SOUSA Aymore Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 149/2025 PMM

Art. 2*. A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regimne Juridico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria, por força de Lei.

Art. 3  , Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 03 de fevereiro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, en 03 de fevereiro de 2025,

PORTARIA Nª 601/2025 SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4*, incisos IV # V da Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art; 8o $ 5" insiso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 Decreto nª 149/2025 PMM  datado ne 03 janeiro de 2025,

Gnuua hhcube d Jua Qquum ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretâria Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 149/2025 PMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª 603/2025 SEMSA

Art.1ª . Designar 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsabilidade Tecnica do Centro de Atendimento Psicosocial Infantil CAPSi Zona Norte;

2 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, 5 49, incisos IV e Vda Lel Orgânica do Munisípiod Ms alterado pelo Art. 8ª, $ 5ª, Inciso V 8 Vill da Einienda Orgânica Nª   047/2018, Regimento   Interno da SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

EMERSON BRAZÃO BRITO, Entermeiro (COREN-AP: 922.349). Matricula n? 60688 Responsável Tecnico do Centro de Atendimento Psicosocial Intanti} CAPSI Zona Norte.

CONSIDERANDO, teor dc Memorando n 8,815/2024 {1DOC) SEMSAPMM , datado de 22102/2024 , da Coordenação de Acompanhamento das Unidades Básicas 'de Saúde Caubsisemsa.

Art. 2  A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor e nem intorfere a sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria, por força de Lei.

RESOLVE:

Art. 3* Esta Portaria entra en vigor, 2 contar do dia 01 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Art.1 Designar a servidora abaixo relacionada pars exercera função de Responsabilidade Técnica do Centro $e Atendimento Psicosocial Infantil CaPSI

## Página 7

Macapá, 02.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

GLEICIANNE GIBSON DA SilVA CORRÊA , Enfermeira (COREN-AF: 803,.689}, Matricula 4 62656 Centro de Atendimento Psicosocial Infantil .

Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA @ Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025 .

ReSOLVE:

Art 2 A designação 3 que se refere esta Portaria n1o altera 0 Regime Juridico do Servidor € nem interfere er 8  remuneração, exceto vantagens concedidas & categorie, ( " força de Lei.

Art.1ª. Designar a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Controle Interno da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA:

Art. 3*, Esta Portaria entra em vegor; à contar do dia 03 de fevereiro de 2025, revogadas a8 disposiçôes 8t contrário.

LARISSA Leite DA SILVA, matricula n" 62684 Controle Interno Q2 Secretaria Municipal   de Saúde SEMSA,

Art 2" , A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor 8 nem interfere em suà remuneração, exceto vantagens corcedidas categoria, por força de Lei.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, ern 03 de fevereiro de 2025

Art 3* Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 01 de outubro de 2025, revogadas as   disposições em contrário.

Ênc bhceebie co fua HYuuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 Par

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUe-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 01 00 outubro de 2026, bnw hhulelie dlo huuv /aq uuni ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

PORTARIA Nª 604/2025 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe sã0 conieridas pelo Art 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. Bª $ SP inciso v VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno âa SEMSA € Decreto nª 149/2025 PMM; datado de 03 de 'janeiro de 2025.

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO

HOMOLOGO 0 JULGAMENTO PROFEK J0 PELA CoMISSãO PEKMANENTE DE LICITAÇÃO CPUJCCLSEGOYIPMM DO PKOCESSO Nª 1358/2025-SEMSAPMIM NA MODALIDADE CONCORRÉNCIA Nv 017/2025- CCUSEGOYIPMM MUNICÍPIO Dk MACAPÁ POR INTERMEDIO DA SECRETAKIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA CNP ; N" 18.604.334/0001-30, COM SEDE NA AV. HENRIQUE GALÚ< IO, N 1249 . BAIRRO CENTRAL, MACAPA-AP ATRAVES DA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   SAÚDE, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÔES LEGAIS. E COM FUNDAMENTO NO INCISO VL DO ART . 7) , DA LeI A 14,133/2021 E POSTERIORES ALTEKAÇOES E CONFORME QUE NO PROCESSO Nª 2949/2024-SEMSA 'PMM;

RESOLVE:

Art,1ª. Designar a servidora abaixo relacionada parp exercer função de Chefe da Dlvisao Sa@#: Homem:

LENILDO SILVA SENA, matricula nª 62151 Chefe da Divisão de Saúde da Homnemv

Art 2 A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor & nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria; por força de Lei

RESOLVE:

HOMOLOGAR NOS TERMOS DA LEGISLAÇÃO EM VIGOR, 0 PROCESSO UCTTATÓRIO Ay? 1358/2028- SEMSAIPMM, NA MODALIDADE CONCORRÊNCIA N" 017/2025 CCLSEGOVIPMM , CUJO OBJETO CONSISTE NA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA KEFORMA DO CENTRO ESyECiALIZADO EM REABILITAÇÃO TIPO III (CER Mf), CORVÉNIO SSMC 18604.3340001/23-008 LOCALIZADA NA ZONA NCRTE Do MUNICIPIO DE MACAPÁ AP  TENDO COMO VENCEDOR 4 EMPRESA MPA CONSTRUÇMES E PARTICIPAÇOES LTDA, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 N" 08.369,786/0001-20, COM SEDE NA RUA BARÃO DE ARACATL Nv 644 SALA 36, BAIRRO: MEIRELES , CEP: 6o11/-080, FORTALEZA CE CUJO VALOR GLOBAL É RS L94500Q0 (UMLMILMÁQ_NQVECENIOSE QUAIOKZEMILEQUINHENIOSREASE II Pelo presentes enpresa vencedora da nodakvade supramencionada   fica   informada du   decisão   estabelecida Reste Termo de Homologação.

Art 3* Esta Portaria entra em vigor, a contar uo dla 01 deoutubro de 2025, revogadas a8 disposições @m contrário .

DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete áa Secretaria Munlcipal de Saúd# , em 01 ds outubro de 2028 .

Tuuca bcuebe &p ha huw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde &e Macapa Decreto nª 149/2025 PMM

PORTARIA N" 605/2025 Semga

MacapalAP 30 de Setemnbro de 2828. Gnw Jculia 2 Jywna Vjuuv ÉRICA ARANHA DE SOUSA SECRETRIA ARANEAP DE SOISA BEMDRÉACAPÁ POKIARIA ? 49/2025 PMMI

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 4ª, incisos IV 0 V da Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8 5 Incio Y & VII da

## Página 8

Macapá, 02.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

PORTARIA Nª 556/2025 SEMSAIPMR :

FUMCULT

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas palo Art. 228, $ incisos Iv e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapâ, alterado   pelo Art& 3 8* inciso v 0 Vii da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 149/2025-PmM.

EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO N' 02/2025

SELEÇÃO DE PROJETOS DE OCUPAÇÃO E AÇÕES CONTINUADAS PARA FIRMAR TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL COM RECURSOS DA POLÍTICA NACIONAL ALDIR BLANC DE FOMENTO À CULTURA PNAB (LEI Nª 14.399/2022) PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁIAP; por intermédio da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DO MACAPÁ FUMCULT, torna público, para   conhecimento   dos interessados, presente Edital de Chamamento Público de seleção de projetos   para firmar Termo de Execução Cultural  com recursos da Política Nacional   Aldir Blanc de Fomento à Cultura PNAB (Lei nª14.399/2022).

RESOlve:

Art 4" DESIGNAR 0 Servidor BRENO PACHECO, Diretor do Departamento de Patrimônio Serviços Gerais DPSGISEMSA, matricula n? 00061810, para acompanhamento 0 fiscalização 8o Contrato N" 3812028* SEMSAIPMM, em nome da Empresa NEXT EMPREENDIMENTOS LTDA, cujo OBJETO É A AQUISIÇÃO DE MATERIAIS   PERMANENTES E INSUMOS PARA A UNIDADE De VIGILANCIA EM ZOONOSES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SENSA/PMM, visando atender 88 necessidades da SEC EtaRiA MUNICIPAL DE SAÚDE SeMSA

1.

POLÍTICA NACIONAL ALDIR BLANC DE FOMENTO À CULTURA A Lei nª 14.399/2022 institui a Política Nacional Aldir Blanc de Fomento Cultura   (PNAB), baseada na parceria da União, dos Estados, do Distrito Federal e dos Municípios com a sociedade civil no setor da cultura, bem como no   respeito à diversidade, à democratização e à universalização do acesso à cultura no Brasil PNAB objetiva   também estruturar 0 sistema federativo de financiamento à cultura   mediante   repasses   da  União aos Estados Distrito Federal e Municípios de forma continuada Esta seleção obedecerá integralmente às disposições das legislações abaixo relacionadas e condições fixadas neste Edital: LEI FEDERAL Nª 14.399, DE 08 DE JULHO DE 2022; LEI FEDERAL Nª 14.903, DE 27 DE JUNHO DE 2024; DECRETO FEDERAL Nª   11.453 DE 23 DE MARÇO DE 2023; DECRETO FEDERAL Nª 11.740, DE 18 DE OUTUBRO DE 2023; INSTRUÇÃO NORMATIVA MINC Nª 10 DE 28 DE DEZEMBRO DE 2023 As condições para execução da PNAB foram criadas por meio dc engajamento da socicdade € 0 presente edital destina-se a apoiar projetos apresentados por entidades elou empresas de natureza cultural do Município de Macapá-AP 2. INFORMAÇÕES GERAIS 2.1. Constitui objeto   desta   chamada   pública seleção de projetos culturais para realização de ações continuadas de ocupação cultural em espaços públicos do Município de Macapá, compreendidos como parques;   praças; ccntros   culturais demais equipamentos que pertençam à Prefeitura Municipal de Macapá/AP 2.2 Serão selecionados até (sete)  projetos   culturais   para realização de ações continuadas de ocupação   cultural em espaços públicos do Município de Macapá/AP 2.2.1. Cada   projeto   contemplado deve realizar no mínimo 6 (seis) ações culturais, à serem executadas em todas as regiões do Município (Centro, Norte, Sul, Leste, Oeste; Distritos) 2.2.2. Contudo, caso haja   orçamento e interesse  público; edital poderá ser suplementado, ou   seja, caso haja saldo de recursos da PNAB oriundo de outros editais ou rendimentos; as vagas podem ser ampliadas. 2.3- Cada   projeto   selecionado   receberá valor de RS5O.0oo,00 (cinquenta mil reais) , totalizando investimento global de RS350.000,00 (trezentos e cinquenta mil reais)  2.3.1. A despesa correrá à conta da seguinte Dotação Orçamentária: Programa de Trabalho: 13.392.0002.2.030 Categoria Econômica: 3.3.50.41,3.3.50.43 e 3.3.60.45 Fonte de Recurso: 1 719000000 ou 150000 2.3.2. Sobre 0 valor total repassado pelo Município ao agente cultural, não  incidirá  Imposto de Renda,  Imposto Sobre   Serviços ISS, eventuais impostos próprios da contratação de serviços. 2.4. Poderão participar da presente seleção as entidades culturais elou empresas com natureza   cultural formalmente constituídas; com seu respectivo CNPJ, há, no mínimo; 02 (dois) ano até data da publicação deste edital com sede no Município de Macapá/AP; 2.4.1. Os proponentes  deverão apresentar portfólio institucional que comprove atuação   prévia em   atividades culturais   correlatas, bem como estar em situação regular junto às obrigações fiscais e jurídicas; devendo   dispor de toda documentação   exigida para fins de habilitação. 2.5. Não podem se inscrever neste Edital, agentes culturais que: I - Pessoas Físicas ou grupos e coletivos sem constituição jurídica; II tenham participado diretamente da etapa de elaboração do edital, da   etapa de análise de propostas   ou da etapa de julgamento de recursos; III sejam   cônjuges;   companheiros ou parentes em linha reta, colateral ou por afinidade; até 0 terceiro grau; de servidor público do

Art 2* A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não 88 revorterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

Art 38 Esta Portaria entra em vigor em 29 de Setembro de 2025, revogadas as disposições em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 29 de Setembro de 2025. Suua Vhuuba d He } uov ERICA ARANHA DE SOUSA AYMOR: SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMm

PORTARIA Nª 557/2025 SEMSAIPMI

SECRETARIA MuniCipAL De SAuo: nc (j de suas atribuições legais que Ihe são confetica   pelo Art. 228, $ incisos IV 0 V da Lei Organica do Municipio Qe Macapá;   alterado   pelo Art 80 50 inciso v Viii   da Emenda à Lei Orgânica Nª 04712018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 149/2025-PMM

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR 0 Servidor BRENO PACHECO, Diretor do Departamento de Patrimônio & Serviços Gerais DPSGISEMSA , matricula n? 00081810, para acompanhamento fiscalizaçãc do Contrato Nª 05412025- SEMSAJPMM, em nome da Empresa OLIMAQ CoMeRCIO € SERVIÇOS LTDA, cujo OBJETO É AqUISI Ao DE MOBILIARIOS PARA MOBILIAR As Unidades Bxsica DE SAÚDE DO MUNICÍpiO DE MACAPÁ, visando atender a necessidades da SECRETARIA Municipal De SAUDE SEMSA Art 2 A designação a que se felere caput do artigo anterior não se feverterá @M? vantagem Jancs+s para 0 servidor elencado.

Art 3'

Esta Portaria entra em vigor # 28 de Setembro de 2025, revogadas as disposições em contrario. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, Pubuicue-Se Gabinete da Secretaria Municipal de 820 . 28 Setembro de 2025  bu Huula c fhuq Z aué ERICA ARANHA DE Sousa aymorÉ SECRETÁRIA MunICIPAL CE SAUDE-SeM :$ DecReTo No 149/2025-Pmm

## Página 9

Macapá, 02.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

orgao responsavel pelo eaital, nos casos em quc 0 reterido servidor tiver atuado na etapa de elaboração do edital na etapa de análise de propostas ou na etapa de julgamento de recursos; e IV sejam  Chefes  do Poder Executivo (Governadores. Prefeitos), Secretários de Estado ou de Município; membros do Poder Legislativo (Deputados; Senadores; Vereadores), do Poder Judiciário (Juízes, Desembargadores, Ministros) , do Ministério Público (Promotor; Procurador); do Tribunal de Contas (Auditores Conselheiros) . V Servidores Pessoa Física (em lato sensu) da Secretaria de Cultura do Estado ou de suas casas de cultura Pessoa Jurídica que tenha como representante legal Servidores Pessoa Física (em lato sensu) da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULI. 2.5.1. 0 proponente representante de Pessoa Jurídica, que integrar Conselho de Cultura somente   ficará   impossibilitado de concorrer neste Edital quando se enquadrar nas vedações previstas no item 2.5. 2.5.2. Quando se tratar de   proponentes que constituem pessoas jurídicas, estarão   impedidas de apresentar   projetos   aquelas   cujos sócios,  diretores   elou   administradores se enquadram nas situações descritas neste item. 2.53. No  presente   edital não serão aceitas inscrições por meio de representação por terceiros, de qualquer natureza. 2.6. Cada proponente   poderá   inscrever até 03 (três)   propostas distintas, mas  apenas 01 (uma) poderá ser selecionada por CNPJ, sendo considerada aquela que obtiver maior pontuação 3. ETAPAS 3.1. Este edital é composto pelas seguintes etapas: 1 Inscrições etapa de apresentação dos projetos pelos agentes culturais II Seleção etapa em que uma comissão analisa e seleciona OS projetos III Habilitação etapa em que os agentes culturais selecionados na etapa anterior serão   convocados para apresentar   documentos   de habilitação [V Assinatura do Termo de Execução Cultural etapa em que os agentes  culturais habilitados serão convocados para assinar 0 Termo de Execução Cultural 4 INSCRIÇÕES 41. 0 proponente deve encaminhar por meio da plataforma eletrônica, disponibilizada através do site wwwpnabmacapa conbr; em Formato PDF de até 2OMB, seguinte documentação obrigatória: a) Formulário de inscrição preenchido diretamente na plataforma que constitui 0 Plano de Trabalho (projeto); b) CurrículolPortfólio do proponente; c) Autodeclaração étnico-racial, preenchido diretamente na plataforma com marcação em checkbox; se for concorrer às cotas para pessoas negras ou indígenas; d) Laudo de pessoa com deficiência; se for concorrer às cotas de PCD 4.2. 0 proponente é responsável pelo envio dos documentos e pela qualidade visual, conteúdo dos arquivos e informações de seu projeto; 4.3. A inscrição implica no conhecimento concordância dos termos condições   previstos   neste Edital, na Lei 14.399/2022  (Política Nacional Aldir  Blanc de Fomento àCultura PNAB), na Lei nª 14.903/2024   (Marco regulatório de fomento à cultura), no Decreto 11.740/2023 (Decreto PNAB) e no Decreto nª 11.453/2023 (Decreto de fomento) 4.4. Finalizada e enviada inscrição, proponente receberá uma confirmação automática por e-mail com a cópia do material enviado. 5. COTAS 5.1. Ficam garantidas cotas em todas as categorias do edital para: a) pessoas negras (pretas € pardas) 25% (vinte € cinco por cento); b) pessoas indígenas 10% (dez por cento); c) pessoas com deficiência 5% (cinco por cento).

(u m a) va {a2

Todo

3 (três) vagas

2

1 (uma) vaga

(duas) vagas

va gas

5.3. Para concorrer  às cotas, os proponentes   deverão preencher a autodeclaração junto à plataforma no site Www pnabmacapa combr; responsabilizando-se civil penalmente pela veracidade da declaração. 5.4. A autodeclaração do proponente goza de presunção de veracidade Contudo;   poderá ser   submetido ao procedimento de Heteroidentificação, nos termos do art. 90, da Instrução Normativa nª 10/23, em caso de denúncia ou de oficio pela FUMCULT, caso seja identificada qualquer irregularidade frente às informações prestadas pelo agente cultural. 5.5. Caso incorra nas hipóteses mencionadas no item 5.4., poderá ser solicitado a0 proponente 0 envio do vídeo de autodeclaração, ou outra forma de comprovação que se entender necessária 5.6. A presunção de veracidade da autodeclaração do agente cultural não 0 exime da apresentação da documentação de que trata 0 item 12 (Habilitação) 5.7. Os proponentes que optarem por concorrer às cotas concorrerão concomitantemente às vagas destinadas à ampla concorrência; ou seja concorrerão ao mesmo tempo nas vagas da ampla concorrência e nas vagas reservadas às cotas; podendo ser selecionado de acordo com a sua nota ou classificação no processo de seleção. 5.8. Os proponentes optantes por concorrer às cotas que atingirem nota suficiente para se classificar no número de vagas oferecidas para ampla concorrência não   ocuparão as vagas destinadas para preenchimento das cotas; ou seja, serão selecionados nas vagas da ampla concorrência, ficando a vaga da cota para 0 próximo colocado optante pela cota. 5.9. Em caso de desistência de optantes aprovados nas cotas, a vaga não preenchida deverá ser ocupada por pessoa que concorreu às cotas de acordo com a ordem de classificação. 5.10. No caso de não existirem propostas aptas em número suficiente para cumprimento de uma das categorias de cotas, 0 número de vagas restantes deverá ser destinado inicialmente para outra categoria de cotas 5.11. Caso não haja proponentes inscritos em outra categoria de cotas, as vagas não preenchidas deverão  ser   direcionadas   para ampla concorrência sendo direcionadas para OS demais candidatos aprovados; de acordo com a ordem de classificação. 5.12. As pessoas   jurídicas   podem concorrer às cotas, desde que preencham algum dos requisitos abaixo: pessoas jurídicas em que mais da metade dos sócios (ou 0 único representante legal) são pessoas negras, indígenas ou com deficiência; II pessoas   jurídicas que   possuam   equipe do projeto cultural majoritariamente  composta por pessoas negras, indígenas ou com deficiência

CRONOGRAMA

Et ap

Descrição das etapas

Datas

Publicação do edital

29/09/2025

Periodo de inscrição

29/09/2025 a 13/10/2025

Prazo para impugnação do edital , encaminhado através de oficio para e-mail: pwab fumcultgnilsom

29/09/2025 a 03/10/2025

5.2. Ficam dispostas as vagas de ampla concorrência e cotas conforme tabela que segue: C 0 COTA s VAGA 5 COTAS 5 PARA PARA P SEG AMPL PESS PESSO MEN A OAS AS i TO CONC INDÍG ORRÊ RAG ENAS 1 NCIA (25%) (10%) 95

Avaliação do mérito cultural dos projetos

14/10/2025 a 19/10/2025

Publicação do resultado preliminar   da   avaliação de mérito cultural

20/10/2025

Prazo para recurso contra resultado preliminar da avaliação de mérito cultural

21/10/2025 a 23/10,2025

Contrarrazões aos recursos apresentados  (quando for caso)

24/10/2025 a 27/10/2025

Prazo de análise recurscs impetrados

dos

28/10/2025 a 30/10/2025

## Página 10

Macapá, 02.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

mnic1ativa ou pelo espaço; e III no aspecto atitudinal , contratação de colaboradores sensibilizados capacitados para atendimento   de visitantes usuários   com diferentes   deficiências e para desenvolvimento de projetos   culturais   acessíveis desde a sua concepção; contempladas participação de consultores colaboradores com deficiência representatividade nas equipes dos espaços culturais e nas temáticas das exposições; dos espetáculos e das ofertas culturais em geral. 8.3. Especificamente para pessoas com deficiência; mecanismos de protagonismo participação poderão ser concretizados também por meio das seguintes iniciativas; entre outras: adaptação de espaços culturais com residências inclusivas; II utilização de tecnologias assistivas; ajudas técnicas produtos com desenho universal; III medidas de prevenção erradicação de barreiras atitudinais; IV contratação de serviços de assistência por acompanhante; 0u V oferta de ações de formação capacitação acessíveis a pessoas com deficiência. 8.4. Os recursos serem utilizados   em medidas de acessibilidade deverão ser previstos nos custos do projeto; da iniciativa ou espaço cultural , desde a sua concepção. 8.5. A não previsão de medidas de acessibilidade no projeto poderá resultar na   desclassificação do agente   cultural, caso. diante da impossibilidade da aplicação de medidas de acessibilidade; esta não for contundentemente justificada_

Publicação do resultado final da avaliação de mérito cultural

31/10/2025

10

Prazo para envio dos documentos da habilitação

01/11/2025 a 05/11/2025

Análise da documentação apresentada

06/11/2025 a 11/11/2025

12

Publicação do resultado preliminar da fase de habilitação documental

12/11/2025

13

Prazo para recurso contra resultado preliminar da fase de habilitação documental

13/11/2025 a 17/11/2025

14

Contrarrazões aos recursos apresentados (quando for caso)

18/11/2025 a 19/11/2025

15

Prazo de análise recursos impctrados

dos

21/11/2025 a 25/11/2025

16

Publicação do resultado final pós habilitação documental

26/11/2025

9 ETAPA DE SELEÇÃO 9.1 A avaliação de mérito   cultural de cada projcto  inscrito será realizada por comissão de avaliação composta por dois pareceristas com comprovado conhecimento atuação nas áreas artística cultural 9.1.1 Havendo, entre as notas finais dos   dois   pareceristas, uma discrepância superior a 30%, considerando a maior nota possível ou seja, superior a 30 (trinta) pontos projeto será encaminhado para a análise de um terceiro parecerista; sendo calculado, a0 final, as duas notas mais próximas. 9.2. A Comissão de Seleção será presidida e coordenada por pessoa designada em portaria pelo Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT. 9.3. Todas as atividades realizadas pela Comissão ficarão registradas em ata 9.4 Os   membros da   comissão de seleção respectivos   suplentes ficam impedidos de participar da apreciação dos projetos quando: I - tiverem interesse direto na matéria; II tenham participado como colaborador na elaboração do piojeto; III no caso de inscrição de pessoa jurídica: tenha composto quadro   societário da pessoa jurídica ou tenham sido membros do grupolcoletivo nos últimos dois anos, ou se tais situações ocorrem quanto ao cônjuge, companheiro ou parente e afins até 0 terceiro grau;

17

Assinatura dos Termos de Execução Cultural

27/11/2025 a 01/12/2025

18

Pagamento do projeto contemplado

partir do dia 02/12/2025

19

Prazo para execução da proposta

12 meses

20

Prestação de contas, mediante Em até 90 dias após apresentação do Relatório de término da execução Ga Execução do Objeto proposta

7

PLANO DE TRABALHO

7.1. 0 proponente deve preencher eletronicamente 0 Formulário de Inscrição/Plano de   Trabalho; documento que contém ficha de inscrição, a descrição do projeto € a planilha orçamentária (online). 7.2. 0 proponente será 0 único responsável pela veracidade do projeto documentos   encaminhados, isentando Fundação   Municipal de Cultura de Macapá FUMCULI; de qualquer responsabilidade civil ou penal. 7.3 Os   projetos   apresentados   deverão ser   executados em até 12 (doze) meses, a contar da data da assinatura do Termo de Execução Cultural. 7.4. 0 proponente deve preencher a planilha orçamentária constante no Formulário de Inscrição/Plano de Trabalho, no site www pnabwacapa couLbI; indicando OS custos do   projeto, por categoria, acompanhado dos  valores condizentes com as práticas de mercado. 0 proponente pode informar qual a referência de preço utilizada, de acordo com as características e realidades do projeto. 1.5. 0 projeto poderá apresentar valores divergentes das práticas de mercado convencionais na hipótese de haver significativa excepcionalidade  no contexto de sua implementação; consideradas variáveis territoriais geográficas situações específicas; como a de povos indígenas; ribeirinhos; atingidos por barragens € comunidades quilombolas e tradicionais . 7.6. 0 valor   solicitado não poderá ser superior a0 valor máximo destinado a cada projeto. 7.7. Em caso de cobrança de ingresso ou venda de prcdutos, os recursos   provenientes deverão ser   revertidos a0   próprio   projeto, devendo ser   apresentada na planilha   orçamentária previsão   de arrecadação, juntamente com a relação de quais itens serão custeados com esse recurso

IV sejam parte em ação judicial ou administrativa em face do agente cultural ou do respectivo cônjuge ou companheiro. 9.5. Caso membro da comissão se enquadre nas   situações de impedimento, deve comunicar a comissão, deixar de atuar; imediatamente, caso contrário todos OS atos praticados podem ser considerados nulos. 9.6. Os parentes de que trata 0 item III são: pai, mãe, filholfilha, avô, avó,   netolneta,   bisavôlbisavó,   bisneto/bisneta,   irmãolirmã, tioltia sobrinholsobrinha, sogro/sogra, genrolnora, enteadolenteada; cunhadolcunhada

10. ANÁLISE DO MÉRITO CULTURAL 10.1. Entende-se por Análise  de mérito cultural" identificação, tanto individual quanto sobre seu contexto   social, de   aspectos relevantes dos projetos culturais, concorrentes em uma mesma categoria de apoio; realizada por meio da atribuição fundamentada de notas aos critérios descritos no item 10.4 deste edital. 10.2. Por   análise   comparativa   compreende-se a análise dos itens individuais de cada projeto; e de seus   impactos relevância  em relação a outros projetos inscritos na mesma categoria. A pontuação de cada projeto é atribuída em função desta comparação. 10.3. A avaliação dos projetos será realizada mediante atribuição de notas aos critérios de seleção. 10.4 São critérios gerais obrigatórios de avaliação: CRITÉRIOS GERAIS OBRIGATÓRIOS Iden titic ação Descrição do Pontuação Máxima do Critério Crit ério Mérito cultural da proposta: Clareza dos objetivos; coerência Até 30 pontos conceitual,

8 ACESSIBILIDADE 8.1. Os projetos devem contar com medidas de acessibilidade fisica; atitudinal e comunicacional compatíveis com as suas características; nos termos do disposto na Lei nª 13.146de 6 de julho de 2015 (Lei Brasileira de Inclusão da Pessoa com Deficiência). 8.2. São medidas de acessibilidade: 1 no aspecto arquitetônico; recursos de acessibilidade para permitir 0 acesso de pessoas com mobilidade reduzida ou idosas aos locais onde se   realizam as   atividades   culturais a espaços   acessórios, como banheiros, áreas de alimentação e circulação; II no aspecto comunicacional recursos de  acessibilidade   para permitir 0 acesso de pessoas com deficiência intelectual, auditiva ou visual   ao conteúdo dos produtos culturais gerados pelo projeto; pela

## Página 11

Macapá, 02.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

relevância   artística elou sociocultural Capacidade de execução: Qualificação da entidade proponente;   equipe B Até 20 envolvida pontos viabilidade da execução conforme cronograma orcçamento Abrangência impacto sociocultural: Potencial de envolvimento Até 20 pontos comunitário, democratização do acesso efeitos duradouros no território Aderência ao espaço público escolhido: Compatibilidade entre a proposta € 0 Até 20 pontos tipo de espaço público (ex: praça, parque, centro cultural etc ) Ações de acessibilidade inclusão: Estratégias que garantam participação de públicos diversos, Até 10 pontos com atenção à inclusão de pessoas com deficiência; comunidades tradicionais, entre outros PONTUAÇÃO IOTAL 100 pontos 10.5. A pontuação final de cada candidatura se dará pela média das notas   atribuídas individualmente por cada membro da Comissão de Avaliação. 10.6. Os critérios gerais são   eliminatórios, de modo que agente cultural   que   receber   pontuação zero em algum dos   critérios   será desclassificado do Edital 10.7. Serão considerados aptos os projetos que receberem nota final igual ou supcrior 50   pontos, ficando sua   efetiva   classificação condicionada ao número de vagas existentes. Os que obtiverem nota menor que 50 pontos (nota de corte) ficarão desclassificados sumariamente. 10.8. Em caso de empate, serão utilizados para fins de classificação dos projetos maior  nota nos critérios de acordo com ordem definida: A, B, C, D, E, respectivamente. 10.8.1. Persistindo empate, será adotado, como critério de desempate; 0 maior tempo de constituição da Pessoa Jurídica. 10.9. Caso   nenhum dos critérios   acima   elencados   seja capaz de promover desempate   será   adotado 0 sorteio entre os cendidatos empatados . 10.10. Serão desclassificados os projetos que: receberem nota zero em qualquer um dos critérios obrigatórios; receberem nota inferior a 50 (cinquenta) pontos. III apresentem quaisquer formas de preconceito de origem, raça, etnia; gênero, cor, idade ou outras formas de discriminação com fundamento no disposto no inciso IV do caput do art 3" da Constituição, garantidos 0 contraditório e a ampla defesa. 10.11 Os membros da Comissão de seleção dos projetos avaliarão se OS   valores informados pelo agente cultural   são compatíveis com os preços praticados no mercado; podendo utilizar; como comparativo, tabelas   referenciais de valores ou demais métodos que entenderem pertinente para a verificação. 10.12. Os itens da planilha orçamentária poderão ser glosados, ou seja,  vetados,  total ou parcialmente, pela Comissão de Seleção; se após   análise; não forem considerados com preços compatíveis  aos praticados no mercado ou forem considerados   incoerentes em desconformidade com 0 projeto apresentado. 10.13. Caso agente  cultural discorde dos valores   vetados  pocerá apresentar recurso da etapa de seleção, conforme dispõe 0 item 10.15 deste edital.

10.14 0 resultado provisório da etapa de seleção será divulgado no site oficial da Prefeitura Municipal de Macapá/AP; no Diário Oficial do Município e no site wwwpnabmacapa conubr. 10.15. Contra decisão da fase de seleção caberá recurso; que deverá ser apresentado por meio da plataforma no site wwwpnabmacapa com bI; n0 prazo de 3 (três) dias úteis, nos termos do inciso III do art. 90 da Lei nª 14.903/2024 conforme cronograma deste edital considerando-se para início da contagem primeiro dia útil posterior à publicação. 10.16. Os recursos   intempestivos; bem como OS apresentados por meios diversos aos estabelecidos neste edital, não serão analisados_ 10.17. Após 0 julgamento dos recursos; 0 resultado final da etapa de seleção   será   divulgado no site oficial da Prefeitura Municipal   de Macapá no Diário Oficial do Município no site www pnabmacapa com br

11 . REMANEJAMENTO DE VAGAS Il.1. Caso   alguma   categoria de cotas não tenha todas as   vagas preenchidas, OS recursos   que seriam inicialmente desta   categoria poderão ser distribuídos entre os classificados ou remanejados para outra, respeitando 0 critério de maior nota. 11.2. Caso não sejam  preenchidas   todas as   vagas   deste edital, os recursos   remanescentes poderão ser   utilizados em outro   edital   da PNAB

12. ETAPA DE HABILITAÇÃO 12.1. Finalizada etapa de seleção, proponente do projeto selecionado deverá, no prazo estabelecido no cronograma, apresentar OS seguintes documentos, exclusivamente; por meio da plataforma no site www pnabuacapa conLbr:. [ Inscrição no cadastro nacional de pessoa jurídica CNPJ , emitida no site da Secretaria da Receita Federal do Brasil: https:Isolucoes receita tazenda gov bríservicoslsnirevaicupireva soli citacaoase; II Atos   constitutivos, qual seja contrato   social nos   casos de pessoas   jurídicas com fins   lucrativos_ ou   estatuto, nos casos   de organizações da sociedade civil; III Documento pessoal do representante legal do proponente (sócio associado, etc .) que contenha RG CPF (Ex.: Carteira de Identidade; Carteira Nacional de Habilitação CNH , Carteira de Trabalho, etc); IV Certidão negativa de falência recuperação judicial, expedida pelo Tribunal de Justiça estadual, nos casos de pessoas jurídicas com fins lucrativos: Jutps:/tucujuris tjap jus brlpagesicertidao-publicalcertidao pupliceht m] V Certidão   negativa de débitos  relativos Créditos   Tributários Federais Dívida Ativa da União :https:isolucoes receita fazenda gov briservicosicertidaointemeypilem itir VI Certidões  negativas   estaduais   expedidas   pela Secretaria  de Fazenda do Estado do Amapá (Certidão da Dívida Ativa Certidão Negativa de Débitos): https /wwwsefaz ap govbrlsatelsegSEGÊ_AcessarEuncao isp'cdEun çaozDIA_06o VII Certidão   negativa de débitos   municipais;   expedida(s)   pela Prefeitura Municipal de onde empresa está sediada: bupsLaxwtributosnet combrrnacapa portalModulestHomcaspxt; VIII - Certificado de regularidade do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço CRFIFGTS: burs lsousuha cxfsaixagex brisonsultacrfipagesiconsuaEmpregadc Lisf; IX Certidão negativa de débitos trabalhistas CNDT; emitida no site do Tribunal Superior do Trabalho: butrs:hwww tstiusbricentidaol. 12.2. As certidões positivas com efeito de negativas servirão como certidões   negativas; desde que não haja   referência expressa de impossibilidade de celebrar instrumentos jurídicos con administração pública. 12.3. Caso agente   cultural esteja em débito com a Prefeitura Municipal de Macapá/AP;, com 0 Estado ou com União, não será possível 0 recebimento dos recursos de que trata este Edital . 12.4. Na   hipótese de   inabilitação de  alguns   contempladcs; serão convocados outros agentes culturais para apresentarem os documentos de habilitação, obedecendo a ordem de classificação dos projetos. 12.5. Contra a decisão da fase de habilitação caberá recurso, que deve ser apresentado por meio da plataforma no site wwupna abmacapacqubr no prazo de 3   (três) dias úteis a contar da publicação do resultado, considerando-se para início da contagem primeiro dia útil posterior à publicação. 12.6. Os recursos intempestivos não serão avaliados; bem como, OS apresentados por meio diverso ao estabelecido neste Edital. 12.7. Após julgamento dos recursos_ 0 resultado final da etapa de habilitação será divulgado no site oficial da Prefeitura Municipal de Macapá/AP; no Diário Oficial do Município no site wwwpnabmacapa com br. 12.8. Após essa etapa, não caberá mais recurso

## Página 12

Macapá, 02.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

13 ASSINATURA DO TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL E RECEBIMENTO DOS RECURSOS FINANCEIROS 13.1. Finalizada a fase de habilitação; 0 agente culturai conemplado será convocado assinar 0 Termo de Execução Cultural , conforme Anexo [ deste Edital, de forma presencial ou eletrônica. 13.2. 0 Termo de Execução Cultural corresponde a0 dccumento a ser assinado pelo agente cultural selecionado neste Edital pelo Município de Macapá/AP, através da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT; contendo as obrigações dos assinantes do Termo 13.3. Após a  assinatura do Termo de Execução Cultural agente cultural receberá os recursos em conta bancária específica abe.za para recebimento dos recursos deste Edital, em desembolso único ou em parcelas 13.4. Para   recebimento  dos recursos, agente   cultural deve abrir conta_bancária_específica em instituição financeira pública isenta de tarifas bancárias ou em instituição financeira privada. 13.5. A assinatura do Termo de Execução Cultural e 0 recebimento dos recursos estão condicionados à existência  de disponibilidade orçamentária financeira; caracterizando a seleção como expectativa de direito do agente cultural 13.6. A não   assinatura do Termo de Execução Cultural no prazo estipulado em cronograma poderá ensejar na perda do apoio financeiro e convocação de suplente para assumir a vaga.

16.7. Os casos omissos ficarão cargo da FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT 16,8. Compõem este Edital os seguintes anexos: Anexo [ - Termo de Execução Cultural; Anexo II - Relatório de Objeto da Execução Cultural MacapálAP; 29 de setembro de 2025 .

MANOEL €AETANO BENTES MONTEIRO NETO

DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT

EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 03/2025 FORMAÇÃO CULTURAL SELEÇÃO DE PROJETO PARA EXECUÇÃO DE PROGRAMA DE FORMAÇÃO CULTURAL COM RECURSOS DA POLÍTICA NACIONAL ALDIR BLANC DE FOMENTO A CULTURA PNAB

0 Município de MacapálAP, por   intermédio da Fundação Municipal de Cultura de Macapá - FUMCULT, torna pública realização do processo seletivo   de   projeto para execução de programa   cultural, no segmento de FORMAÇÃO CULTURAL no Município através de recursos da Lei Federal nª 14.399, de 08 de julho de 2022, Política Nacional Aldir Blanc de Fomento à Cultura. presente processo de seleção será regido pelo Marco Regul Lario J Fomento Cultural , Lei 14.903/2024

14. DIVULGAÇÃO DOS PROJETOS 14.1. Os produtos   artístico-culturais e as peças de divulgação dos projetos exibirão as marcas do Governo   federal da Fundação Municipal de Cultural de Macapá FUMCULT, de acordo com es orientações técnicas do manual de aplicação de marcas divulgado pelo Ministério da Cultura;   observando as vedações existentes na Lei nª 9.504/1997 (Lci das Eleições) nos três mncscs que antecedemn as eleições . 14.2. 0 material  de divulgação dos   projetos e seus produtos  será disponibilizado em formatos   acessíveis a pessoas com deficiência e conterá informações sobre OS recursos de acessibilidade disponibilizados 14.3. 0 material de divulgação deverá ter caráter educativo, informativo ou de orientação social, dela não podendo constar nomes, símbolos ou imagens que caracterizem promoção pessoal de autoridades ou servidores públicos, nos termnos do $ 1ª do art. 37 da Constituição Federal.

1. POLÍTICA NACIONAL ALDIR BLANC DE FOMENTO A CULTURA A Lei nª 14.399/2022 institui a Política Nacional Aldir Blanc de Fomento à Cultura  (PNAB), baseada na parceria da União, dos Estados; do Distrito Federal e dos Municípios com sociedade civil no setor da cultura, bem como no respeito à diversidade, democratização e à universalização do acesso à cultura no Bvasil A PNAB objetiva também estruturar 0 sistema federativo de financiamento à cultura   mediante   repasses da União  aos Estados, Distrito Federal e Municípios de forma continuada . As condições para execução da PNAB foram criadas por meio  do engajamento da   sociedade, presente   edital destina-se apoiar projetos apresentados pelos agentes culturais do Município de Macapá/AP.

15. MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DE RESULTADOS 15.1. Os procedimentos de monitoramento avaliação dos projetos culturais   contemplados;   assim como prestação de informação à administração pública, observarão a Lei nª 14.903/2024 € 0 Decreto nª 11.453/2023 que   dispõem sobre oS mecanismos de fomento do sistema de financiamento à cultura, observadas às exigências legais de simplificação e de foco no cumprimento do objeto_ 15.2. 0 agente cultural deve prestar contas por meio da apresentação do Relatório de Objeto da Execução Cultural;  conforme documento constante no Anexo II deste edital. 15.3. 0 Relatório de   Objeto da   Execução Cultural. deve ser apresentado   até 90 (noventa) dias a contar do fim da vigência do Termo de Execução Cultural. 15.4. 0 Reletório   Financeiro da   Execução   Cultural   será   cxigido somente nas seguintes hipóteses: [ - quando não estiver comprovado 0 cumnprimento do objeto por meio da apresentação do Relatório Final de Execução do Objeto; ou II quando   for   recebida; pela administração pública; denúncia de irregularidade na execução da   ação cultural, mediante   juizo de admissibilidade que avaliará os elementos fáticos apresentados

2 INFORMAÇÕES GERAIS 2.1. Objeto do edital 211. Constitui objeto desta chamada pública seleção de Organização   da  Socicdade   Civil (OSC) elou empresa de natureza cultural, para a execução de um programa de formação e qualificação da cadeia produtiva da cultura de Macapá/AP; contemplando fazedores de cultura, artistas; equipes técnicas, conselho municipal de cultura e gestores de cultura do município. 2.1.2. 0 programa tem como   objetivos:   ampliar as capacidades técnicas e conceituais de fazedores de cultura , artistas , conselheiros e gestores culturais; fomcntar redes colaborativas entre diferentes segmentos culturais; promover intercâmbio de saberes entre territórios;   linguagens artísticas tradições culturais; valorizar conhecimentos   populares, ancestrais amazônicos; fortalecer gestão democrática, participação social e  articulação institucional das políticas públicas de cultura   por meio de processos continuedos de formação e capacitação cultural. 2.2. Quantidade de projetos selecionados 2.2.1. Será   selecionado 01 projeto para execução de fornação qualificação da cadcia produtiva da cultura do MacapálAP; 2.2.2. Caso haja orçamento interesse público; 0 edital poderá ser suplementado; ou seja; caso haja saldo de recursos da PNAB oriundo de outros editais ou rendimentos, as vagas podem ser ampliadas 2.3. Valor total do edital 2.3.1. 0 valor total deste edital é de RSSOO.000,00 (quinhentos mil reais) . 2.3.2. Sobre 0  valor   total   repassado pela Prefeitura   Municipal  de Macapá ao projeto   selecionado, não incidirá   Imposto de   Renda Imposto   Sobre   Serviços ISS, eventuais   impostos   próprios   da contratação de serviços 2.3.3. A despesa correrá à conta da seguinte Dotação Orçamentária: Programa de Trabalho: 13.392.0002.2.030 Categoria Econômica:  3.3.50.41,3.3.50.43 € 3.3.60.45 Fonte de Recurso: 1719000000 ou 150000 2.4. Quem pode participar 2.4.1. Poderão participar do presente   chamamento público somente Organização  da Sociedade  Civil (OSC) elou empresa de natureza cultural, com objeto social compatível com finalidade do presente chamamento   público, com atuação comprovada na área da política cultural, sediadas em qualquer unidade da Federação brasileira, desde

16. DISPOSIÇÕES FINAIS 16.1. Os projetos que apresentem quaisquer formas de preconceito de origem, raça, etnia, gênero, COr; idade ou outras fcrmas de discriminação   serão   desclassificados, com   fundamento no disposto no inciso IV do caput do art. 3ª da Constituição Federal, garantidos 0 contraditório € a ampla defesa 16.2. Todo qualquer gasto   referente à emissão   das  c:adoes obrigatórias, conforme item 12, além de   qualquer outro gasto necessário; é de total responsabilidade do agente cultural. 16.3. Eventuais irregularidades, constatadas qualquer   tempo, implicarão na desclassificação do agente cultural . 16.4. Demais informações podem ser obtidas pelo e-mnail pnab tiuncul@email cou 16.5. 0 presente Edital e seu respectivo anexo estão disponíveis no sitc  oficial da Prcfcitura Municipal dc Macapá/AP. no Diário Oficial do Município e no site wW pnabmacapa com br. 16.6 0   acompanhamento de todas as   etapas deste   Edital observância   quanto aos prazos   são de inteira responsabilidade dos agentes   culturais.  Para tanto; devem ficar atentos às publicações no site plataforma € nas mídias sociais oficiais.

## Página 13

Macapá, 02.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

que estejam legalmente constituídas há, no mínimo, 3 (três) anos até a data de início das inscrições. 2.4.2. As entidades proponentes deverão apresentar   portfólio institucional que comprove atuação prévia em atividades correlatas de formação e qualificação cultural; bem como estar em situação regular junto   às obrigações   fiscais jurídicas devendo   dispor ce toda documentação exigida para fins de habilitação. 2.5. Quem NÃO pode participar 2.5.1. Não podem se inscrever neste Edital: 1 Pessoas jurídicas que possuem em seu quadro societário cônjuge companheiro ou parentes em linha reta, colateral ou por afinidade; até 0 terceiro grau; de pessoas detentoras de cargos de direção; chefia ou assessoramento na Administração Pública do Município de Macapá, conforme Decreto Municipal nª 28.342, 26 de julho de 2019; II Entidades   que   tenham em seu   quadro servidores   públicos vinculados à Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT. III Pessoas Físicas; ou MEI (Microempreendedor Individual) . 2.5.2. No   presente   edital não serão aceitas inscrições por meio de representação por terceiros; de qualquer natureza 2.6. Quantas  propostas cada proponente pode apresentar neste edital 2.6.1. Cada proponente poderá se inscrever com 01 (umna) única proposta 2.61.1. Caso proponente   deseje realizar   nova inscrição. deverá cancelar a inscrição anterior já finalizada. 2.6.2. Não será permitido contemplar propostas que sejam apresentadas como: [ - eventos cujo título contenha ações de "marketing" elou propaganda explícita; II projetos que veiculem propaganda relacionada ao tabaco; álccol, política;   partidos políticos; sindicatos, pré-candidatos cargos públicos eletivos e de personalidades políticas; e III projetos de conteúdo sectário ou segregacionista atinente à raça, COI; gênero religião, ou cujo conteúdo afronte a Constituição Federal demais legislações vigentes;

Publicação do edital

29/09/2025

Período de inscrição

29/09/2025 2 13/10/2025

Prazo para impugnação do edital 29/09/2025 a 03/10/2025 encaminhado através de oficio para e-mail: pnab funsuluognailsom

Avaliação do mérito cultural dos 14/10/2025 a 9/10/2025 projetos

Publicação do resultado preliminar da avaliação de mnérito cultural

20/10/2025

Prazc para recurso contra 21/10/2025 a 23/10/2025 resultado preliminar da avaliação de mérito cultural

Contrarrazões aos recursos 24/10/2025 a 27/10/2025 apresentados (quando for 0 caso)

Prazo de análise dos recursos 28/10/2025 30/10/2025 impetrados

Publicação do resultado final da avaliação de mérito cultural

31/10/2025

10 Prazo para envio dos 01/11/2025 a 05/11/2025 documentos da habilitação

Análise da apresentada

documentação 06/11/2025 a /1/11/2025

12 Publicação do resultado preliminar da fase de babilitação documental

12/11/2025

3. ETAPAS 3.1. Este edital é composto pelas seguintes etapas: Inscrições etapa de apresentação das propostas pelos proponentes. II Seleção etapa em que uma comissão analisa e seleciona as propostas apresentadas. III Habilitação etapa em que proponente cujo projeto tenha sido classificado na etapa anterior será convocado para aprcsentar documentos de habilitação. IV Assinatura do Termo de Execução Cultural etapa em que proponente   selecionado será convocado para   assinar Termo   de Execução Cultural.

13 Prazo para recurso contra 13/11/2025 a /7/11/2025 resultado   preliminar  da fase de habilitação documental

Contrarrazões aos recursos apresentados (quando for 0 caso)

18/Ha {9/11/25

15 Prazo de análise dos recursos impetrados

24/11 a 25/11/25

16 Publicação do resultado final pós habilitação documental

26/11/25

4. INSCRIÇÕES 41. A entidade proponente deverá encaminhar por meio da plataforma no site wwwpnabmacapcoubr;  em formato PDF de até 2OMB seguinte documentação obrigatória: a) Formulário de  inscrição   preenchido   diretamente na piataformna eletrônica; que constitui 0 Plano de Trabalho (projeto); b) Histórico de atuação: texto descrevendo de maneira cronológica a atuação relevância do proponente dentro da sua área de atuação cultural; c) Portfólio; Outros documentos que proponente   julgar   necessário para auxiliar na avaliação da proposta apresentada. 4.2. 0 proponente é responsável pelo envio dos documentos € pela qualidade visual, conteúdo dos   arquivos informações de sua proposta. 43. A inscrição implica no conhecimento concordância dos termos condições   previstos neste Edital na Lei 14.399/2022 (Política Nacional   Aldir  Blanc de Fomcnto a Cultura PNAB)  na Lei nª 14.903/2024  (Marco regulatório de fomento à cultura), no Decreto 11.740/2023 (Decreto PNAB) € no Decreto nª 11.453/2023 (Decreto de fomento) 4.4. Finalizada e enviada inscrição, prvponente recehera umu confirmação automática por e-mail com a cópia do material enviado. 4.5. Somente da proposta selecionada será exigida; posteriormcnte, a documentação complementar descrita no item 10 deste edital 4.6. Dúvidas ou esclarecimentos poderão ser solicitados por e-mail à pnab fumcult@gmailcom, no prazo máximo de até 48 horas antes do encerramento das inscrições.

17

Assinatura dos Termos de Execução Cultural

27/11 a 01/12 25

18 Pagamcnto contemplado

do

projcto

A partux do dia 02/12 25

19 Prazo para execuçãc da proposta

12 meses

20 Prestação de contas, mediante apresentação do Relatório de Execução do Objeto

Em até 30 dias após 0 término da execução

6. PLANO DE TRABALHO 6.1. O proponente deve preencher; através do site Www pnabnaçapa combI; formulário de inscrição/Plano de Trabalho, documento que contém a ficha de inscrição; a descrição da proposta. 6.2. 0 proponente   será único   responsável   pela   veracidade   da proposta documentos   encaminhados, isentando FUMCULT Prefeitura de Macapá de qualquer responsabilidade civil ou penal. 6.3. As propostas   apresentadas   deverão ser   executadas era até 12 (doze) meses, a contar da data de assinatura do Termo de Execução Cultural.

7 TÓPICOS ESSENCIAIS PARA A PROPOSTA 7.1, A formação deverá abranger tópicos essenciais, incluirdo gestào pública;   legislação cultural sistemas de cultura. elaboraçàc de projetos, marketing cultural e acessibilidade. 7.2 0  proponente   contratado   será   responsável   pela   inüaestrutura necessária,   organização  pedagógica, fornecimento de materiais suporte   técnico; tanto para modalidades  presenciais quanto oniine, visando promover uma formação completa inclusiva para Os participantes

5. CRONOGRAMA

Et ap

Descrição das etapas

Datas

## Página 14

Macapá, 02.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

7.3. São tópicos essenciais: Item Descricão Mínimo de 5 (cinco) módulos de formação, cc " Carga Horária 20h cada, totalizando 100 horas formativas . Número de Atendimento de no mínimo 40 (quarenra) Participantes participantes por módulo Presencial elou onlinc; sendo permitido Modalidade no máximo 50% de conteúdo remoto por módulo. Inclusão de conteúdos programáticos  deralhados por   módulo, com objetivos de   aprendizagem, metodologia, tópicos principais; carga horária por Conteúdo unidade formas de   avaliação_ Cada módulo Programático deverá apresentar referências bibliográficas obrigatórias atualizadas, incluindo autores brasileiros e produções relacionadas à cultura amazônica sempre que pertinente. Elaboração de identidade visual, folder institucional, peças gráficas para   redes   sociais Materiais de cartazes, banners, materiais pedagógicos Comunicação (cartilhaslapostilas) , certificados relatório apoio fotográficolaudiovisual   final com aplicação das logomarcas da PNAB, Prefeitura de Macapá Fundação Municipal de Cultura 0 corpo docente deverá ser composto por profissionais com notório saber e, no Inínimo, 10 anos de experiência comprovada na área cultural com atuação reconhecida em contextos diversos , A equipe deverá incluir docentes oriundus de diferentes regiões do Brasil, valorizando Corpo Docente diversidade  territorial sociocultural . bem como vínculos com redes coletivos cu instiluições culturais. Será obrigatória a inclusão dc ao menos um módulo com ênfase em especificidades amazônicas ministrado por profissionai com experiência comprovada na temática Espaços   presenciais com ambiente clinatizado, cadeiras   confortáveis; acesso à água  potável Infraestrutura coffee break. Para 0 formato online, plataformas estáveis com recursos dc interação (chat, vicec gravacão) suporte técnico e acessibilidade digital

avo; nctolneta, bisavôlbisavó. bisnetolbisneta, irmàolirma, uc tia, sobrinho sobrinha; sogro/sogra; genrolnora; enteadoienteada cunhado cunhada

9. ANÁLISE DAS PROPOSTAS 9.1. A avaliação dos projetos serão realizadas mediante atribuiçãc de notas aos critérios de selecão. distribuídos de 0 100. confonne os pesos especificados abaixo:

Pontuaç ão Máxima

Critério

Descrição

Avaliação da trajetória institucional, a) Portfólio atuação comprovada em projetos de 20 da formação, abrangência territorial pontos Proponente resultados alcançados.

Qualificação técnica, reconhecimento b) Corpo público; tempo de experiência 30 Docente (mínimo de 10 anos) diversidade pontos geográfica.

c) Clareza da proposta pedagógica, Metodologi coerência dos módulos; detalhamento 30 programático, uso de   referências pontos Conteúdo estratégias de ensino híbrido.

Ações   voltadas à democratização do Estratégias acesso; inclusão de públicos diversos; 10 de  Inclusão mecanismos de acessibilidade, ponios Alcance comunicação e engajamento local

e) Coerência na alocação de recursos, Orçamento viabilidade financeira, plano de 10 desembolso adequação ao escopo pontos Planejamen proposto. to 100 TOTAL pontos

Coordenação Geral, Coordenação Pedagógica, Produtor Local, Monitor Pedagógico, Assessoria de Comunicação entre outros.

Equipe de produção

Previsão de ações voltadas à democratização   do acesso, inclusão de públicos diversos como mecanismos de acessibilidade cultural Acessibilidade (como interpretação em Libras,   materiais   acessíveis comunicação inclusiva), estratégias de comunicação e engajamento local. Previsão de bolsa de auxílio participação Bolsa de permanência; correspondente a no mínimo 10% do Participação valor total do projeto, distribuída entre OS participantes conforme critérios socioeconômicos

9.2 A pontuação final se dará pela soma de todas as notas atribuídas 9.2.1. Em caso de empate; serão utilizados para fins de classificação dos   projetos a maior nota nos  critérios de acordo com ordem definida: A, B, C, D, E, respectivamente 9.2.2. Persistindo 0 empate, será adotado; como critério de desempate, maior tempo de constituição da Pessoa Jurídica. 9.2.3. Caso   nenhum dos  critérios   acima  elencados   seja capaz de promover desempate   será adotado 0 sorteio entre oS candidatos empatados. 9.3. Serão desclassificadas as propostas que: receberem nota zero em qualquer um dos critérios; II receberem nota igual ou inferior a 50 (cinquenta) pontos 9.4. 0 resultado provisório da etapa de seleção será divulgado no site oficial da Prefeitura Municipal de  Macapá; no Diário   Oficial do Município e no site wWn pnabmacape conbr 9.5. Coutra a decisão da fase de seleção caberá recurso; que deverá ser apresentado por meio do site www pnabmnacapaconbs no prazo de 3 (três) dias   úteis; nos   termos   do inciso III do art. 90 da Lei nª 14.903/2024 e conforme 0 cronograma deste edital, considerando-se para início da contagem 0 primeiro dia útil posterior à publicação. 9.6. Os recursos intempestivos não serão analisados; bem como os apresentados por meios diversos aos estabelecidos neste edital 9.7. Após julgamento dos recursos, resultado final da etapa de seleção   será   divulgado no site oficial  da Prefeitura   Municipal de Macapá, no Diário Oficial do Município no site wwwpnabmacapa sombr.

7.4 As condições de infraestrutura materiais são fundamentais para desenvolvimento   pleno dos módulos e para que os participante; tenham uma experiência de aprendizado rica e eficaz

8. ETAPA DE SELEÇÃO 8.1. A seleção das propostas  será realizada por Comissão composta por 3 (três) membros designados pela Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT. 8.2. A Comissão de Seleção será presidida e coordenada por pessoa designada em portaria pelo Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT. 8.3. Todas as atividades realizadas pela Comissão ficarâo registradas em ata. 8.4. Os membros  da comissão de seleção € respectivos suplentes ficam impedidos de participar da apreciação dos projetos quendo: [ tiverem interesse direto na matéria; II tenham participado como colaborador na elaboração do projeto; III no caso de inscrição de pessoa jurídica: tenha composto quadro   societário da   pessoa   jurídica ou tenham sido membros do grupolcoletivo nos últimos dois anos, ou se tais situações ocorrem quanto ao cônjuge, companheiro ou parente € afins até 0 terceiro grau;

10. ETAPA DE HABILITAÇÃO 101. Firalizada etapa de   seleção da   proposta   apresentada, proposta   classificada em   primeiro   lugar deverá,   conforme prazo estabelecido no cronograma, apresentar os seguintes documentos: inscrição no cadastro nacioral de pessoa jurídica CNPJ , emitida no site da Secretaria da Receita Federal do Brasii: btrps esplucoesreceita fazenda eovbrservicosicnpirexasupireysssoli cilacao2se II documento pessoal do representante legal do proponente (sócio, associado, etc.) que contenha RG e CPF (Ex : Carteira de Identidade Carteira Nacional de Habilitação CNH, Carteira de Trabalho; etc); III atos   cons stitutivos, qual seja contrato   social nos casos de pessoas   jurídicas com fins   lucrativos; ou estatuto, nos casos   de organizações da sociedade civil;

IV sejam parte em ação judicial ou administrativa em face do agente cultural ou do respectivo cônjuge ou companheiro . 8.5. Caso membro da comissão se enquadre nas   situações   de impedimento; deve comunicar à comissão, deixar de a:urr imediatamente, caso contrário todos os atos praticados poden ser considerados nulos_ 8.6. Os parentes de que trata 0 item IJI são: pai, mãc , filholfilha , avô

## Página 15

Macapá, 02.10.2025

DlaAcbour cíPlO

pág. 15

IV comprovação de endereço da entidade; por meno da aprese:ação de contas relativas a0 endereço. V certidão negativa de falência e recuperação judicial; expecida pelo Tribunal de Justiça estadual, nos casos de pessoas jurídicas com Fins lucrativos: htups: Ltucujuris tiap jus brlpagesicertidao publicaicortidaopubliyel m VI Certidão Negativa de Débito CND (receitz federal): https: solucoss reseita fnazenda goxbriservicossertidaointsrrapilemi I VII Certidão   negativa   de   débitos   municipais;  expedida(s)  pela Prefeitura Municipal de onde empresa esta sediada: hus axwwtributosnetsom brlmnacansporalModules Hcin:sxs: VIII e-CRDA (Dívida Ativa do   Estado): informar   apenas us primeiros 8 dígitos do CNPJ não informar CPF: hups: www sefaz ap gov brlsatelseg SEGf_AcessarEuncau ispiEdEun caosDLA Q60 IX CRF (Caixa Econômica): hutpsusonsuta-srf_saixa gox hriconsultacrfipgcsisonsuhaEvuegaslo risf X - CNDT (justiça do trabalho): hups:Lwww tsL jus brícertidagl 10.2. As certidões positivas com efeito de negativas servirão comno certidões   negativas,  desde que não haja referência expressa   de impossibilidade de celebrar instrumentos jurídicos com administração pública. 10.3 Caso proponente   esteja em débitc com ente público responsável   pela   seleção com União não será   possível recebimento dos recursos de que trata este Edital 10.4. Na hipótese de inabilitação do contemplado, será convocado outro classificado para   apresentar   os documentos   de habilitaçãc obedecendo a ordem de classificação das propostas 10.5. Contra a decisão da fase de habilitação; caberá recurso, que deve ser apresentado por meio do site www pnabnnacapaconbr no prazo de 3 (três) dias úteis contar da publicação do   resultado considerando-se para início da   contagem primeiro dia   útil posterior à publicação. 10.6. Os recursos apresentados após 0 prazo não serão avaliados. 16.7. Após julgamento dos recursos, 0 resultado final da etapa de habilitação será divulgado no site oficial da Prefeitura Muricipal de Macapá, no Diário Oficial do Município no site wwwpnabmacapa combr. 10.8. Após essa etapa, não caberá mais recurso.

Municipio de Macapa de qualquer responsabilldade civil ou penal, incluindo cobranças relacionadas aos direitos autorais. 13.4. Eventuais irregularidades relacionadas aos requisitos de participação; constatadas qualquer tempo, implicará na desclassificação do proponente 13.5. 0   acompanhamento de todas as etapas   deste Edira] observância quanto aos prazos serão de inteira responsabilidade dos proponentes Para tanto; devcrão   ficar atentos   às publicações na imprensa oficial do município; disponível nc site www pnalasapa cowhr; 13.6. 0 presente Edital e OS seus anexos estão disponíveis no site Wwpuabmacapa conbr. 13.7. Demais informações podem ser   obtidas através   do e-mail pnab fumcult@gmnailcou 13.8. Os casos omissos   porventura   existentes   ficarão a cargo da Fundação Municipal de Cultura de MacapálAP. 13.9. Compõem este Edital os seguintes anexos: Anexo I - Termo de Execução Cultural;

Anexo II - Relatório de Objeto da Execução Cultural;

MvacapúlAP 29 de setembro de 2025

MANOELZAETANOEENFES MONTEIRO NETO DIRETOR-PRESIENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT

MACAPATUR

PORTARIA Nª 36/2025 MACAPATUR

Dispõe sobre designar a servidora HILDA TELLES DE SOUSA LIMA como fiscal 4 Aditivo de contrato do processo Nª c05/2625 entre a MACAPATUR-?MM DANILO BRITO IMÓVEIS LTDA DB IMÓVEIS.

11. ASSINATURA DO TERMO DE EXECUÇÃO CULITJRAL E RECEBIMENTO DOS RECURSOS FINANCEIROS 11.1. Finalizada a fase de habilitação, proposta contemplada será convocada assinar, de forma eletrônica e dentro do prazo de 03 (três) dias úteis, 0 Termo de Execução Cultural, conforme Anexo I 11.2. 0 Termo de Execução Cultural corresponde a0 documento que contém as obrigações dos envolvidos no processo. 11.3. Após assinatura do Termo de Execução Cultural . proponente receberá oS recursos em conta bancária destinada para esta finalidade, em desembolso único. 11.4. A assinatura do Tenno de Execução Cultural € O recebimenio dos recursos estão condicionados à existência   de disponibilidade orçamentária e financeira, caracterizando seleção cono expectativa de direito do proponente .

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 170/2025-PMM, observado disposte no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª0756.01.032/2025 MACAPATUR;

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR: HILDA TELLES DE SOUSA LIMA matrícula nª 00120501 pertencente 30 quadro de efetivos desta instituição; exercendo 0 cargo de Monitor Turístico; comc Fiscal do 4ª Aditivo de contrato nª 005/2020 MACAPATURIPMM , que tem como objeto a continuidade do contrato de Locação Predial , cuja finalidade é utilização do imóvel comercial destinado ao funcionamento das atividades administrativas do Instituto Municipal de Turismo MACAPTUR em nore da empresa DANILO BRITO IMÓVEIS LTDA DB} p%( J

12. MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DE RESULTADOS 12.1. Os procedimentos de monitoramento e avaliação da execução &à proposta   selecionada, assim como prestação   de  informnação 2 administração pública; observarão a Lei nª 14.903/2024 e 0 Decrero nª   11.453/2023 que  dispõem sobre os mnecanismos de fomnerto do sistema de financiamento à culiura, observ adas às exigências iegais & simplificação e de foco no cumprimento do objeto. 12.2. A entidade deve prestar contas por meio da apresentação do Relatório de Objeto da Execução Cultural. conforme modelo constante no Anexo II deste edital. 12.3. 0 Relatório de Objeto da Exccução Cultural deve scF apresentado em até 30 (trinta) dias após a execução do objeto . 12.4 0 Relatório   Financeiro da Execução  Cultural   será   exigido somente nas seguintes hipóteses: 1 quando não estiver comprovado 0 cumprimento do objeto por meio da apresentação do Relatório de Objeto da Execução Cultural: ou II quando   for recebida;  pela administração pública, denúncia de irregularidade na execução da   ação   cultural, mediante suizo de admissibilidade que avaliará os elementos fáticos apresentados

Art2ª. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE € CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO , em 02 de setembro de 2025

LIDIANE ViIEIRa PIMENTEL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto ni 170/2025 PmM

13. DISPOSIÇÔES FINAIS 13.1. 0 envio das inscrições significa a concordância accitação de todas as condições dispostas no presente edital. 13.2. Os participantes tomam ciência, através deste edital , que cedein os  direitos de uso de som imagem; pertinentes à açào; incluindo divulgação em TVs; mídias e redes sociais. 13.3. 0  proponente   será único responsável   pela   vcracidade da proposta documentos   encaminhados; isentando 2   Prefeilura Co

MACAPAPREV

MACAPÁ PREVIDENCIA MACAPAPREV

DEPARTAMENTO DE COMPRAS CONTRATOS E CONVENIOS PORTARIA DA COMSSAO Nª49/2024 ~MACAPAPREV

## Página 16

Macapá, 02.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

TERMO DE HOMOLOGAÇAC DCCCIMACAPAPREV Disgensa de Licitaçãc n' 01/2025 MACAPAPREV Processo Administrativo n 2024,55,1200647P4

DUT OS DE WFo MODEL RWA TICA FPiz7o

video conierenia Batera para Nobreak 12v Tamp descricão conicxrme $ termo d relerencia € ecta

Rs 83,00

Rs 5.840 0o

A Macaça Previdencia Administraçâo Municipal MACAPAPREV ataves da Portaria da n'49 d 20 d fevereifo de 2025 Agente de Contraieção com 0 Departamento de Compras, Conratos € Covenios- DCCCI WACAPAPREV Apresenta coniofme a8 tases conciuidas da DISPENSA DE LiCITAÇÃO N* 01/2824 MACAPAPREV   Tarna   público 0 RESULTADO   DeFINITIVO CONFOME ResuLTaDO Definitivo DA FasE DE SELEÇAO DA PROPOSTA MAIS VANTAJOSA PARAAMACAPAPREV através 0 Processo Aarinistrativo n" 2024.55,1200647PA.No qual cumpnco todos 0s Pfazos 8 n30 leve nenhum Recurso Apresentedo & esta MACAPAPREV níoxmanxos 2 Pubkco a Fase d HOMOLCGAÇAO esia CONCLUIDA da Cubataro d empres? para_fomecimento daogupamantos e supIEnDSdsmnfsmafca no âmbilo das lcitaçães daMACAPAPREV nos termos ca Lein 14 133/21 * * Decreton12.33 c 2024

Und 60

Cê

Vabor Tatal R$ 7.620,00 (Sete mi sescentos € vinte feas)

Cartucho ce Cilndro Broter orignal modec DR- 6021 Catucho ce Cinndo Brother oniginal Ixdeio DR- 1050 Ioer Brother TN B021 Pretc riginal para Anoressora DCP: 87S3SDW Ioner Broner TN- 1060 Prelo ciginal pwra inpressora DCP: 1617NW

07

CHINaM ATE

Und 15

RS 149 89

Rs 2.249 85

ltem 01

Dispensadqiciinon[22 MACIPIPRE Valor Esumadc RS48.670,00 (Quarena e cio mi ceiscenlcs seenta r8a8 Vaior Rs 29.926,35 (inte c rovo ira ncvecenbs Contralaco vinle 8 seis reais #Innu # cnco celtavu Percenta Tola Eccnankidade 28,64 % vinte € Nito dascontos mSessenta e quato pe cento)

VC DA ChinaM c8 RO ATE CHA Dis TRI BUI Do C9 RA - ChinaM ME ATE

Und

Rs 419,88

Rs 479 86

02

0

Ite m

Marca

Undi Qusn

Vasor Unlt

Valor Tael

Una 15

Rs 184,99

Rs 1.574

Empr 884

Descriçdo

Ccmbo kross knslov 12

TECLADO COMFlO, destrião conlorme 0 Jarmno de relerencia # edital MouSE Cowfio, descriçao conarme 0 termo de felerentia & edia Memora RAM DDRs 8GS 2666 para ndeccok

01

Und 15

Rs Rs 3900 585,00

10

Chinam ATE

Und

Rs 104,58

Rs 524 85

Combo AR kross CEN kir4oov TER 12 LtdA

02

Una 15

Rs 18,00

Rs 270,00

ToalRS 4829,61 (Quatro mil oitocentos evinte € nove feais 8 sessenta um centavos}

Mance

RS Rs 189,06 290,00

ANEXO L_IIEMHOMOLOGADOS DASEMPRESAS VENCEDCRAS

03

Una 54

Demon 8GB

Item

Empresa

CNPJ

Valar Total Rs 11.061,00

1,2 83

AR CENTER LTDA 14,573,681 (onze nM # sessenta um 1oo1-10 ) EGC COMERCI RS 6415,74 EATACADISTADE 31.768,037 (Ses mil quatrocenlos € inFORMATKCA 40001-8 qunze reais € selenta # ELETRONICOS quabro cenlavos} EIRELU KALANGGO Rs7.620,00 5e6 IMPORTAÇÃO € 14.676 184 (Set ml sescentos & EXPORTAÇIO DE 70001-19 Ynie reais PRODUTOS DE INFORMATICA RS 4 829,61 7,8 VCDA ROCHA 05.808.979 {Quacom utocentos & 8 DISTRIBUIDORA - 10c01-42 vinte # nove reais € 10 ME sessent 8 um clavcsl Valor RS2992525 (inle 8 nove mil novexcentos 8 vinte & Bexs Cotetado teais 0 tinta@ cinco centvos Resuttado Befnitvo,contome assinatura d aprovavao do paecer de conlarmidade; posteriar sefe publicado no dianio Oiicia d municipio d Macapa 0 demais publicidade; coniorme preconiza a lai de Contratos Lictesbssn' 14.13321 Map 29EEnLM22

Valor TotalRS 71.01,00 (Onze mil sessentas * um teas)

EG C STRON CoM D SSD ERCI 240G8 Und OE 5201 54 ATaC ADIS Ta De INFO RMA TICA ELET RONI cos EIRE LLI

SSD 240 68 SATA Rs Rs Tamanho 118,81 6,415, Fisicc: 25" 74 (7mm) Interace' descricac coniarme0 lemmode rerarencie 0 edi

Vaks TaaR5641572(Sas ml quatccentos € qunize {eais 8 setents 8 quatro cantavos)

Webcarn Rasoluzao: 108op'3uaps Fuk HD Ipe ae Foco Foo Aubmalco Mcrofone Embutdo Rs Esierec 168,00 Almsntaçác: USB win10 Win11 suporta 0 Net meetng varos soiteres 82

Q&sutp

Railana Francely d 8 Reixoto Agente do€utrataçaOMACARAPREV Pavria n*482025 PMM

RS 580, 04

MODEL KALA NGG WB 05 8 JOoeK Wpe EXP DE PRO

Und 10

Jneynabomes da Silvo Rtamos Direlara Plesidente MACAPAPREV Decreto n*82/2025 PMM
