---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-01_Diário Oficial 5142 - 30.09.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-01_Diário Oficial 5142 - 30.09.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnIciIPIO DEMaca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 30 de setembro de 2025 Nª 5142

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASLSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçgessa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 30.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEMHOU

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇTOE ORDENAMENTO URBANO SURSECRETARIA MUNICIPAL DE HARITAÇÃO

IERMODE REIEICACÃQ DO EDIIAL N" 001/2026 SHISEMHQUIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇAO E ORDENAMENTO URBANO-SEMHOU; ATRAVÉS DA SUBSECRETARIA DE HABITAÇAO-SH, TORNA PÚBLICO A RETIEICACAO DO EDIIAL Nª 001/2025-shisemhouipmm; PublicaDO No Dia 24 DE SETEMBRO DE 2025, QUE REGULAMENTA 05 PROCEDIMENTOS PARA ATUALIZAÇÃO CADASTRAL OnlIne; CLA SSIFICAÇAO HIERARQUIZAÇÃO E INDICAÇÀO DE CANDIDATOS A BENEFICIÁRIOS AO PROGRAMA MINHA CASA MINHA VIDA, FAIXA URBANA ! FUNDO DE ARRENDAMENTO RESIDENCIAL FAR, NO MUNICiPIO DE MACAPa-AP , CONFORME AS ALTERAÇMES A SEGUIR: DO ANEXO / . DO CRONOGRAMA (ITEM 01 PUBLICAÇÃO DO EDITAL)

ONDE SE LÊ;

AnEXxoi

CRONOGRAMA

ORDEM ETAPAS DO EDITAL Nª 001/2025 SHSEMHOUIPMM 01 [PUBLICAÇÂO DO EDITAL. 02 ANÁLISE E RESULTADO DE PEDIDO DE IMPUGNAÇÃO (SE HOUVER) PERIODO PARA ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE DOS INSCRITOS 03 ((CONFORME 0 EDITAL 001/2019-CGPMCMVIPMM) NO PORTAL SISHAB (SISTEMA [HABITACIONAL DO MUNICÍPIO DE MACAPAIAP) JPUBLICAÇÂO Da LISTA UNIFICADA DOS CANDIDATOS INSCRITOS QuE 04 IREALIZARAM A ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE DIVULGAÇAO Do RESULTADO PRELIMINAR Da CLASSIFICAÇAO E 05 JHIERARQUIZAÇÃO DOS CANDIDATOS Que ESTÃO   INCLUÍDOS NA BASE ATUALIZADA DO CADÚNICO. 06 JNTERPOSIÇAO DE RECURSOS QUANTO A CLASSIFICAÇÃO E HIERARQUIZADOS 07 ANÁLISE E JULGAMENTO DOS RECURSOS APRESENTADOS. PULICAÇAO Do RESULTADO DEFINITIVO DA CLASSIFICAÇÃO E 08 [HIERARQUIZACÃO_DOS CANDIDATOS {AIUALIZAÇÃO CADASIRAL ONLINE)

PERÍODO 25/09/2025 01/10/2025

02/10/2025 A 08/10/2025

09/10/2025

24/10/2025

27/10/2025 E 29/10/2025 30/10/2025 € 31/10/2025

04/11/2025

LeIA-SE;

ANEXOI

CRONOGRAMA

ORDEM ETAPAS DO EDITAL Nª 001/2025 SkiSEMHOUIPMM 01 [PUBLICAÇÃO DO EDITAL 02 ANALISE E RESULTADO DE PEDIDO DE IMPUGNAÇÃO (SE HOUVER) PERODO PARA ATUALIZAÇAO CADASTRAL ONLINE DOS INSCRITOS 08 KCONFORME 0 EDITAL 001/2019-CGPMCMVIPMM) No PORTAL SISHAB [(SISTEMA HABITACIONAL_DO MUNICÍPIO_DE MACAPAIAP) [PUBLICAÇÃO DA LISTA UNIFICADA DOs CANDIDATOS   INSCRITOS QUE 04 REALIZARAM A ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE. DívULGAÇMT Do RESULTADO PRELIMINAR DA CLASSIFICAÇÃO € 05 [HIERARQUIZAÇÃO   DOS CANDIDATOS QUE ESTÃO INCLUÍDOS NA BASE ATUALIZADA DO CADÚNICO. INTERPOSICAT De RECURSOS QUANTO A 06 CLASSIFICAÇÃO E HIERARQUIZADOS. 07 ANÁLISE E JULGAMENTO DOS RECURSOS APRESENTADOS. [PUBLiCAÇÃO DO RESULTADO DEFINITIVO DA 08 CCASSIFICAÇAO € [IERARQUIZAÇÃO_DOS_CANDIDATOS {ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE)

PERIODO 24/08/2025 01/10/2025

02/10/2025 A 08/10/2025

09/10/2025

2410/2025

27/10/2025 € 29/10/2025

30/10/2025 € 31/10/2025

0411/2025

MACAPA-AF; 30 DE SETEMBRO De 2025

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO-SEMHOU DECRETOW 173/2025-Pmm 'aGLho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SUBSECRETÁRIA MUnICIPAL DE HABITAÇÃO DECRETO N' 3,419/2025-Pmn

## Página 3

Macapá, 30.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

VALOR DO Contrato: Rs 2.255.170.92 {dois milhôes duzenfos € cincuenta @ cinco mil cento € setenta reais € noventa dois cenitavos) CRÉDITO ORÇAMENTÁRIO: GestãoUnicade; 1042 FUNBAB; Programe de Trabalho: 04,122 0002.2028.0oo Manutenção Administrativa da FUNBAB; Fonte: +501; Elemento de Despesa: 3,3.90.39.00 Outros Serviços de Teiceros Pessoa Juricica PRAZO DE VIGENCIA: 180 (cento € oitenta) dias consecutivos ininterruptos, cortados da assinatura do contralo sem prorrogação, ou até 8 essinatura 6 0 inicio da execução do contrato oriundo d0 Processo Licitatório nª 02,42,02,037/2024 GEAFIBIOPARQUEPMM 0 Gue ocoirer primeiro

BIOPARQUE

PORTARIA N' 022/2025 FUNBABIPMM

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei  Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª . 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá ainda, nos termos do Art 130 da Lei Complementar nª. 136/2020 PMM

MacapâlAP , 25 de setemribro de 2025 ,

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR, como fiscais as servidoras ADNILMA DA SILVA DIAS , Chefe de Gabinete Matrícula nª 61594 JULIANA BITTENCOURT PEREIRA Gerente Executiva Técnica e Operacional, Matricula nª 62564, e como gestor de fiscal, 0 servidor DANILO ALFAIA DE ANDRADE, Gerente Executivo Operacional, Matrícula nª 62564, todos lotados na Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto FUNBABIPMM, para acompanhar e fiscalizar Contrato Emergencial nª 03/2025 FUNBABIPMM originário do Processo Administrativo nª 10.42.01.035/2025 GEAFIFUNBABIPMM , da empresa MAXSERV SOLUÇÕES LTDA, que tem por objeto a prestação de serviços continuados de limpeza, conservação de áreas internas e externas , jardinagem, recepção; apoio administrativo e manejo de fauna com dedicação exclusiva de mão de obra incluindo fornecimento integral de Equipamentos de Proteção Individual (EPls) materiais, equipamentos, ferramentas utensílios necessários à execução.

CAROLINA ANDRADE NUNES SERRAO DiretoraFresiciente < FUNBAJPMM Desreto % 2 V7ono2s PMA^

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 270/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data da sua assinatura; revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Fundação Bioparque da Amazônia Macapá-AP , 26 de setembro de 2025.

CONSIDERANDO, 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009- PMM, nos autos da decisão   judicial constante no Processo no 0014520-06.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 3731126/2020, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Protocolo 4.369/2020, e Processo Administrativo nª 4813/2024 sob 0 1DOC Proc. Administrativo no4813/2024.

CAROLINA ANDRADE NUNES SERRÃO Durctorv-Presidente da FUBAB PMM Decreto n?, 2.170/2025 PMMf

RESOLVE:

ExtraTo Do ContraTO EmeRGenCial Nª 03/2025 FUNBABIPMM

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA , no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora municipal RUTE FREITAS DA SILVA, matrícula no '.002823081, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PROCESSO ADMINISTRATIVO: 10.4201.03512025 GeafiFunbabipmM PROCESSO LICITATÓRIO VINCULADO: 02.42.02.037/2024 GEAFIBIOPARQUEPMM Partes: PREfeituRa Municipal De MACAPA PmM Por intermedio da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto FunbaBiPMM. inscrita no CnPJ n? 05.995.766/0001-77 neste representada por sue Diretora- Presidente Senhora CaROLINA AndRadE Nunes SERRAO,   Decreto ns 2,170/2025 PmM empresa MAXSERV SOLUÇOES LTDA; inscria n0 CNPJ n* 34.931.857/0001-47 representada pot seu socio-administraaor Senhor GUSTAVO Rupolo OBJeto Do CONTRATO: Prestação de serviços coritinuados de limpeza, conservação , jardinagem e poda. recepção, apoio administrative e manejo de fauna com dedicação exciusiva de mac de   obra fornecimento integral de EPIs, materiais , equipamentos utensilios exciusivamente nas dependencias da Fundaçac Bioparque da Amazônia Arinalao Gomes Barreto Funbabipmm em MacapaiAp com quantitetivo maximno autorizado de 77 (setenta sete) postos de trabalho. senco utihzação efetiva condicionada necessidade  operacional funcional 80 Bioparque , mediante solicitação formai da Direção , sem obrigatoriedade de convacaçao da totalidade previsia FundaMento LEGAL: art. 75, inciso VII Ja Lei 7c 14.133/2021 JUSTIFICATIVA: Escolha da proposta de menor preço, visando assegurar 2 continuidade 8a prestacão de servicos essenciais evitar a descontinuidade das atividades da Fundação Bicparque da Amazônia

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 23 de outubro de 2020.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0014520 - 06.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 30 de setembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 271/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso

## Página 4

Macapá, 30.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor à contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 30 de setembro de 2025.

CONSIDERANDO, 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, nos autos da decisão judicial constante no Processo no 0018651-19.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Processo administrativo sob 0 1Doc.Memorando 44.941/2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 273/2025 GESTÃO

Art

10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora municipal ZENAIDE LAUINNY DA SILVA FUIZA, matrícula n'.02985901, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de   Gestão, após regular tramite   administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 18 de maio de 2022.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar n" 122/2018 PMM, bem como em conformidade com Os termos do Parecer no 512/2025 ASSEJUR/SEMED/PMM, às fIs. 25/26, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 30, do Processo Administrativo nª 0823/2025 SEMED/PMM, datado em 04 de abril de 2025, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 4.241/2024.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial nª 0018651-19.2023 .8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 30 de setembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, a Servidora Pública Municipal ALDALEA OLIVEIRA DE SOUZA , matricula no 00093772, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe A, Referencia 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PORTARIA No 272/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor contar da data de sua publicação

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição  Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no_ 122/2018 PMM, bem como em conformidade com Os termos do Parecer no 429/2025 ASSEJUR/SEMSA/PMM, às fls. 15/17, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 21, do Processo Administrativo nª 1893/2024 SEMSA/ PMM, datado em 01 de agosto de 2024, sob 0 1Doc.Protocolo no 19.085/2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 30 de setembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 274/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de   Gestão, após   regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 10

CONCEDER à redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, ao Servidor Público Municipal FABRICIO DA SILVA CORREA, matricula no_ 02346481, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe A, sub-classe Nível 05, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM_

## Página 5

Macapá, 30.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer no 0444/2025 ASSEJUR / SEMED/ PMM, às fls. 24/25, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 28, do Processo Administrativo nª 6416/2024 SEMED/PMM, datado em 18 de novembro de 2024 , sob 0 1Doc Processo Administrativo no 6.416/2024.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE_

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 30 de setembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, à Servidora Pública Municipal GEISE LUCIANE CARVALHO DE ALMEIDA DA SILVA, matricula no 000286941, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 05, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/5 'PMM.

PORTARIA No 276/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de   Gestão, após regular tramite  administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá .

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como em conformidade com OS termos do Parecer no 511/2025 ASSEJUR /SEMSA/PMM , às fls. 15/16, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 20, do Processo Administrativo no 0830/2024 SEMSA/ PMM, datado em 04 de abril de 2025, sob 0 1Doc Protocolo nª 8.910/2025.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 30 de setembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral   remuneração, à Servidora Pública Municipal TANIA DIANA SANTOS RODRIGUES, matricula no 00180311, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe A, Referencia I, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM_

PORTARIA No 275/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como em conformidade com Os termos do Parecer no_ 0649/2025 ASSEJUR /SEMED/ PMM, às fls. 29/30, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 32, do Processo Administrativo nª 4516/2024 SEMED/PMM, datado em 19 de julho de 2024, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 4.216/2024.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE_

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 30 de setembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, a Servidora Pública Municipal LAURA CRISTHINA BARBOSA FARIAS MONTENEGRO, matricula no_ 0060649, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PORTARIA No 277/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

## Página 6

Macapá, 30.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 32, Inciso V, da Lei Complementar no 065/2009-PMM, que disciplinava 0 percentual 60% (sessenta por cento) para a concessão da Gratificação de Atividade Técnica, sendo alterada   pela Lei Complementar no 074/2010-PMM no Art. 10 a contar de 01 de abril de 2010, passando a0 percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), e por conseguinte a Lei Complementar nª 107/2014-PMM, modificou 0 percentual passando para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), a contar de 01 de abril de 2014, incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo aos Pedagogos, bem como Os termos do Parecer No 0459/2025, ASSEJUR /SEMED / PMM, às fls. 81/82.B e devidamente Certificado Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fIs. 84/85, do Processo Administrativo no 7893/201 - SEMED/PMM, datado do dia 29 de setembro de 2021, sob 0 1Doc. Processo Administrativo 7.893/2021.

necessarios, dispensados de suas atividades norrnais até elatoração do Relatório Final do Prccesso. Att 30 Esta Portaria terá seus efeitos legais a partir da data de sua publicação, revogadas asdisposições em contrârio  DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Corregedoria Geral do Municipio de Macapá, 24 de setembro de 2025. Jean Patrlckarius @ã Sivã Corregedor Geral do Municipio de Macapá CORGEMIPMM Decreto nª 157/2025 PMM

SEMAS

EXTRAIO DO IERMO DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO PROCESSO Nª 12.01.000.152/2025- ADMIniStRativ SEMAS/PMM O; AssuNTO: DISPENSA DE LICITAÇÃO- FUNDAMENTO ARI 14 DA LEI 14.133/2021 € LEGAL: ALIERAÇÕES  CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA CURSO SOBRE FOLHA OBJEto: DE PAGAMENTO NO FUNCIONALISMO PÚBLICO, EMPRESA ESAFI ESCOLA De ADMINISTRAÇÃO E TREINAMENTO LTDA CNPJ: 35.963.479/0001-46 VALOR Do R$ 3.890,00 OBJETO: VALOR MENSAL: RS 3.890,00 ElEMENTO De 3.3.90.33 DESPESA: PROGRAMA De 08.244.0001.2.050 TRABALHO: FONTE DE 1501 RECURSO: CuSTEIO 3.3. Justificativa TERMO DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Ii ~ FUNDAMENTAÇÃO LEGAL ESTE PROCEDIMENTO ENCONTRA RESPALDO NO ARTIGo 74 Da LEl FEDERAL N? 14.133, De 18 De ABRil De 2021, QUe PREVÊ A InExigibilidade DE LICITAÇÃO QUANDO INVIÁVEL COMPETIÇÃO, ESPECIALMENTE NOS CASOS De FORNECEDOR EXCLUSIVO. Ill ~ JUSTIFICATIVA DA InEXiGiBILIDADE a) CONSIDERANDO A NECESSIDADE CONSTANTE DE ATUALIZAÇÃO E APERFEIÇOAMENTO DOS SERVIDORES DA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊnCiA SOCIAL (SEMAS), BEM Como COMPLEXIDADE E RELEVÂNCIA DOS PROCEDIMENTOS RELACIONADOS A GESTÃO DA FOLHA DE PAGAMENTO, JUSTIFICA-SE A PARTICIPAÇÃO DA SERVIDORA SR.? EMMANUELLY SILVA LOURENÇO, LOTADA No DEPARTAMENTO DE RECURSOS HUMANOS (DRH) , NO CURSO De FOLHA DE PAGAMENTO. b) 0 DRH DESEMPENHA PAPEL ESTRATÉGICO NO PROCESSAMENTO E CONFERÊNCIA DA FOLHA, INCLUINDO CÁLCULOS De PROVENTOS; DESCONTOS, ENCARGOS TRABALHISTAS E PREVIDENCIÁRIOS , OBSERVÂNCIA DE LEGISLAÇÕES FEDERAIS, ESTADUAIS E MUNICIPAIS , ALÉM DO CUMPRIMENTO DE PRAZOS LEGAIS. ALTERAÇÕES FREQUENTES NA LEGISLAÇÃO TRABALHISTA , PREVIDENCIÁRIA € TRIBUTÁRIA, BeM Como ADOÇÃO DE NOVAS FERRAMENTAS € SISTEMAS DE GESTÃO, DEMANDAM CONHECIMENTO ATUALIZADO ESPECIALIZADO PARA EVITAR INCONSISteNCiAs QUE POSSAM GERAR PASSIVOS ADMINISTRATIVOS OU FINANCEIROS AO MUNICÍPIO . c) A CAPACITAÇÃO PROPOSTA PROPORCIONARÁ: APRIMORAMENTO TÉCNICO PARA EXECUÇÃO DAS ROTINAS DE FOLHA COM MAIOR PRECISÃO € EFICIÊNCIA; PADRONIZAÇÃO DE PRoCEDIMEnTOS EM CONFORMIDADE COM A LEGISLAÇÃO VIGENTE (Lei N? 14.133/2021, CLI , NORMAS PREVIDENCIÁRIAS E TRIBUTÁRIAS) ;

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ATIVIDADE TECNICA no percentual de 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), incidente sobre a remuneração do cargo efetivo do servidor municipal ROMILDO FERREIRA HOLANDA JUNIOR, matrícula no_ 000958001, ocupante da categoria funcional de Pedagoga (Técnica) Classe C, Nível 15, lotado na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM.

Art. 20 A Gratificação de Atividade Técnica contar-se-á de 01 de outubro de 2007-

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE -

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 30 de setembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

CORGEM

PORTARIA N' 013/2025 CoRGEMIPMM O CORREGEDOR GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas   atribuições   legais que Ihe sao conferidas pelo art 227, da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, Decreto nª 157/2025 PMM, art 3* € 50, Ml, no que se aplica a Lei Complementar n* 071/2010 PMM, tendo em vista disposto no art.148 209, incísos paragratos, da Lel Complementar ns 122/2018 PMM, considerando Procedimento Preliminar n 2023.01.018 CORGEMIPMM (Voll) € 0 Processo Administrativo Disciplinar nª 2025,03.003 CTRDICORGEMIPMM (VolII)

RESOLVE: Ar 10 Reconduzir, por 60 días corridos  conformne art.190 da leicomplementar nª 122/2018-PmM prazo para conclusão dos trabalhos da Comissão Tempararia de Regime Disciplinar, a contar de 18 de setembro de 2025, designada pela Portaria n? 010/2025  CORGEMPMM publicada no DOM nª 5090 de 18 de julho 2025. Art 2 Deliberar que os Membros do PAD, poderão reportar-se diretamente aos demais Órgãos da Administração Pública Municipal Estadual , neste último   tarnbem em diligência necessária às atividades de investigaçãc, quando for essencial para complementação juntada de peças inforatvas em contribuição com 0 Municipio de Macapá; € durante 0 periodo dos trabalhos,ficarno 0s  Memnbros, 58

## Página 7

Macapá, 30.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

MITIGAÇAO DE RISCOS DE  ERROS QUE POSSAM ACARRETAR SANÇÕES OU PREJUÍZOS À ADMINISTRAÇÃO; OTIMIZAÇÃO DO TEMPO DE PROCESSAMENTO DA FOLHA, REDUZINDO RETRABALHOS; FORTALECIMENTO DA GESTÃo DE PESSOAL No ambito DA SEMAS DESSA FORMA, A PARTICIPAÇÃO DA SERVIDORA NO CURSO É MEDIDA DE INTERESSE PÚBLICO, ALINHADA AO PRINCÍPIO DA EFICIÊNCIA PREVISTO No ART. 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, CONTRIBUINDO PARA A MELHORIA DA GESTÃO ADMINISTRATIVA E PARA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS De FORMA MAIS ÁGIL E SEGURA. IV ~ CONCLUSÃO DIANTE DO EXPOSTO, € COM BASE NO ART. 74, DA LEI Nª 14.133/2021, DECLARO INEXIGÍVEL 0 PROCEDIMENTO LICITATÓRIO PARA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA CURSO SOBRE FOLHA DE PAGAMENTO NO FUNCIONALISMO PÚBLICO, VINCULADOS A SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL - Semas, Pelo VALOR DE R$ 3.890,00 (TRÊS MIL OITOCENTOS € NOVENTA REAIS), CONSIDERANDO A INVIABILIDADE DE COMPETIÇÃO DEVIDAMENTE COMPROVADA. ENCAMINHE-SE 0 PRESENTE TERMO PARA ANALSE E MANIFESTAÇÃO DA 'ASSESSORIA JURÍDICA E POSTERIOR AUTORIZAÇÃO DA AUTORIDADE CoMPETENTE. MACAPÁ-AP, 29 DE SETEMBRO DE 2025,

ADMINISTRATIVOS , PREVENIR FALHAS E MITIGAR RISCOS DE RESPONSABILIZAÇÃO DOS GESTORES PÚBLICOS. A REALIZAÇÃO DE CURSO COMPLETO SOBRE A Nova LEI GERAL DE LICITAÇOES SE MOSTRA NECESSÁRIA PARA: 1 CAPACITAR A EQUIPE TÉCNICA E JURÍDICA DA SECRETARIA GARANTINDO SEGURANÇA NA APLICAÇÃO DA LEGISLAÇÃO. 2. PADRONIZAR PROCEDIMENTOS INTERNOS, ALINHANDO- OS ÀS NORMAS VIGENTES E ÀS BOAS PRÁTICAS DE GESTÃO PÚBLICA. 3 ASSEGURAR EFICIÊNCIA ECONOMICIDADE TRANSPARÊNCIA NOS PROCESSOS DE CONTRATAÇÃO DA SECRETARIA EVITAR RIsCOS DE NULIDADE DOS PROCESsOS LICITATÓRIOS E CONTRATAÇÕES  DIRETAS, PROMOVENDO MAIOR SEGURANÇA JURÍDICA . 5. ATENDER Às RECOMENDAÇÕES Dos ÓRGÃOS DE CONTROLE EXTERNO (TRIBUNAIS DE CONTAS € MINISTÉRIO PÚBLICO} , QUE DESTACAM A NECESSIDADE DE TREINAMENTO DOS SERVIDORES DIANTE DA MUDANÇA LEGISLATIVA, Iv _ CONCLUSÃO ASSIM, JUSTIFICA-SE A CONTRATAÇÃO Do RefeRido CURSO, EM CARÁTER PRIORITÁRIO, VISANDO GARANTIR QUE 0 CORPO TÉCNICO DA SECRETARIA MUNiCiPAl De ASSISTÊNCIA SOCIAL ESTEJA PLENAMENTE APTO A APLICAR CORRETAMENTE OS Dispositivos DA Lei Nª 14,133/2021, FORTALECENDO A GESTÃO PÚBLICA E A EXECUÇÃO DAS POLÍTICAS SOCIAIS.

ENCAMINHE-SE 0 PRESENTE TERMO PARA ANÁLISE E MANIFESTAÇÃO DA ASSESSOAIA JURÍDICA POSTERIOR AUTORIZAÇÃO DA AUTORIDADE GOMPETENTE.

MACAPÁ-AP, 29 DE SETEMBRO DE 2025.

PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA Neto

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS/PMM DLCAfFO Ae 3-233/2025 PMM

PERROFILE JOURENÇO DA COSTA NETO SECRETARIO MUNICIAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS/PMM DECRETO Nª 3.233/7025 PMM

TERMO DE INEXIGIBILIDADE DE UICITAÇÃO PROCESSO Nª 12.01.000.274/2025- SEMAS/PMM ADMINISTRATIVO; ASSUNIO: DISPENSA DELICITAÇÃO FUNDAMENTo ARL 1 DA Lel 14,133/2021 LEGAL: ALTERAÇÕES: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA OBJETO: CURSO COMPLETO SOBRE A NOVA Lei GERAL De LICITAÇÕES EMPRESA ESAFI ESCOLA DE ADMINISTRAÇÃO € IREINAMENIDLIDA CNP): 35.963.479/0001-46 VALOR DO OBJETO; RS 4.990,00 VALOR MENSAL: RS 4.990,00 ELEMENTO De 3.3.90.39 DESPESA; PROGRAMA DE 08.244.0001.2.025 TRABALHO: FoNTE DE RECURSO: 1660 CUSTEIO 3.3

SEMZUR

PORTARIA Nª 0025/2025 - ZELADORIA URBANAPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228,incisos 1, IIl, IV V da Lei   Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana através do Decreto nª 1228/2015 - PMM, datado de 10 de maio de 2015

Considerando a Lei nª 2.078/2013-PMM e OS Decretos nª 776/2018 PMM e 0 Decreto nª 1386/2018 PMM RESOLVE: CONCEDER, servidor RAIMUNDO NONATO TAVARES DOS SANTOS, matrícula nª 061569, ocupante do cargo de Chefe de Gabinete de Zeladoria Urbana, portador do CPF nª 431.999.922-34,  Suprimento de Fundos no valor de RS 8.000,00 (oito mil_reais), 0 qual deverá aplicar os recursos concedidos nas demandas da unidade solicitante; conforme justificativa contida na Solicitação de Concessão de Suprimento de Fundos.

JUSTIFICATIVA

1 TERMO DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇAO Ii ~ FUNDAMENTAÇÃO LEGAL ESte PROCEDIMENTO ENCONTRA RESPALDO NO ARTIGO 74 DA Lei FEDERAL N? 14.133, De 10 DE ABRIL DE   2021, QUE PREVÊ A INEXIGIBILIDADE DE UCITAÇÃO QUANDO INVIÁVEL A COMPETIÇÃO, ESPECIALMENTE NoS CASOS DE FORNECEDOR EXCLUSIVO Jii ~JUSTIFICATIVA DA INEXIGIBILIDADE CONSIDERANDO A ENTRADA EM VIGOR DA LEI N? 14.133/2021 (NOVA Lei De LCITAÇÕES E CONTRATOS ADMINISTRATIVOS} , QUE SuBSTITUI GRADATIVAMENTE A LEI Nª 8,666/1993, A LEI DO PREGÃO (LEI N? 10.520/2002) E PARTE DO REGIME DIFERENCIADO DE CONTRATAÇÕES RDC (LEI N? 12.462/2011), TORNA-SE IMPRESCINDÍVEL CAPACITAÇÃO CONTÍNUA DOS SERVIDORES PÚBLICOS QUE ATUAM DIRETAMENTE NOS PROCESSOS DE CONTRATAÇÃO GESTÃO CONTRATUAL No ÂMBITO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, JUStIFICa-Se PARTICIPAÇÃO DA SERVIDORA SR,? GLENDA PEREIRA LOTADA NA ASSESSORIA JURÍDICA ASSEJUR A NOVA LEGISLAÇAO TROUXE ALTERAÇÕES SIGNIFICATIVAS NOS PROCEDIMENTOS DE PLANEJAMENTO, LICITAÇÃO, FORMALIZAÇÃO { EXECUÇÃO CONTRATUAL, EXIGINDO DOS SERVIDORES ATUALIZAÇÃO TÉCNICO-JURÍDICA PARA ASSEGURAR A ConFoRMIDADE DOS AtOS

Prazo de aplicação: 60 dias. A contar da data de emissão da ordem bancária; Prazo para Prestação de Contas: Até 30 dias após 0 termino do prazo de aplicação_

Classificação de despesa: (X) 3.3.90.30.96; 3.3.90.33.96; (X) 3.3.90.36.96; (X) 3.3.90.39.96; ( ) 3.3.90.47.18; (X) 44.90.52.96

Eu, HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS, me comprometo a atestar veracidade legitimidade das despesas a serem pagas com os recursos do Suprimento de Fundos Adiantamentos . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Zeladoria Urbana Em Macapá-AP 30 de setembro de 2025.

HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS

Secretário Municipal de Zeladoria Urbana-ZELADORIAPMM Decreto nª 148/2025 PMM

## Página 8

Macapá, 30.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ALCINO BATISTA FERREIRA 0 Titulo de perpetuidade do lote: 501, quadra: 03-A no cemitério:SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MALAQUIAS FERREIRADE BRITO, falecido na data 00.00.0000.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:LUCIENE SOCORROLOUREIRO DA SILVA,0 Titulo de perpetuidade do lote:206, quadra: 02 no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: NATI-MORTO falecido na data 02.12.1961

Macapá, 30 de setembro de 2025.

Macapá, 30 de setembro de 2025.

GERETE7 OREIRA Coarcctf 18080 Ceniens Dcy 60/2025-PMss

Ger

CREIR 9e Cemene 20y2225 PNM

Oce

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: GERVAZINA DE BRITO COSTA a Cessão do lote: 383, quadra: 12-A,no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MACKEWLLY DE BRITO COSTA falecido na data  29.09.2024.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RONALDO MATOS BARRETO a cessão do lote: 744, quadra 20-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MANOEL CONCEIÇÃO MATOS BARRETO, falecido na data 17.11.2024.

Macapá; 30 de setembro de 2025.

Macapá, 30 de setembro de 2025.

CReira d0 Cenierks 02525 PMx

caicci

Cennoks {282s PKy

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANDERSON BORGES DE OLIVEIRA a cessão do lote 318, quadra: 17-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: CLEMENTINO CARVALHO DE OLIVEIRA, falecido na data 01.01.2023.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LOURDYLENE MARIA DA LUZ SILVA a cessão do lote 805, quadra: 20-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MARIA JOSÉ DA LUZ LIMA falecido na data 12.12.2024 .

Macapá,30 de setembro de 2025.

Macapá, 30 de SETEMBRO de 20255.

ZENEDF

OREIRA d0 Cenlor0s Ec02n2s

OREIRA 03 Cuntefs {2azs Pnk

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: TEREZINHA DE JESUS DOS SANTOS a cessão do lote 1702, quadra: 01-M de adulto; no cemitério SÃO  JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: MARCELO DOS SANTOS , falecido na data 29.07.1976.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CLEOCIONE PEREIRA DE LIMA cessão do lote 172 quadra:  19-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE  ASSIS, onde encontra-se sepultado: CARLOS EDUARDO DE LIMA RAMOS , falecido na data 11.06.2023.

Macapá,30 de setembro de 2025.

Macapá; 30 de setembro de 2025.

KERECE

CReIRA da Caniecs 9o0ra28 PuM

CETEIE aiof

Oreir* 0e Cealeks 02325 pvk

Oco

## Página 9

Macapá, 30.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JAQUELINE DO ESPIRITO SANTO MACIEL a cessão do lote 18, quadra: 23-A de ADULTO no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: CAIO DO ESPIRITO SANTOS MACIEL, falecido na data 05.09.2025 .

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSIANE DE OLIVEIRA SILVEIRA BRAGA a cessão do lote 72 quadra: 22-A de Menor; no cemitério São FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: VANDER ALMEIDA BRAGA, falecido na data 29.08.2025 .

Macapá, 30 de setembro de 2025.

Macapá, 30 de setembro de 2025.

Iicct

80 Cenitescs 2225 Px

iR Je Canterias UKi2s PvM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARLUCI VILHENA LEAL a cessão do lote 30, quadra: COVID Il de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado: MARIA SANCHES DE VILHENA, falecido na data 15.08.2020.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: a cessão do lote 1200, quadra: 04-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: NATI-MORTO, falecido na data 18.12.2021

Macapá, 30 de setembro de 2025.

Macapá; 30 de setembro de 2025.

CREIRA 00 Cennoos 882025 FaM

du Cantorks 72025

an

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: KLEVERSON DA SILVA BENJAMIM a cessão do lote 1505, quadra: 02-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: JUVANA DA SILVA BENJAMIM, falecido na data 26.07.2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA ZENEIDE PANTOJA cessão do lote 668, quadra 10-A de Adulto, no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: RAIMUNDA PANTOJA, falecido na data 21.07.2014 .

Macapá, 30 de setembro de 2025.

Macapá, 30 de setembro de 2025.

OrEIRA 48 Cervaros {2225 PKu

SENEDet OReira aie 00 Centenos 002025 PMm

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUIZ FABRICIO DA NEVES DA SILVA a cessão do lote 1509, quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: MILENA DA SILVA PALHETA, falecido na data 08.08.2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ESTELITA DA SILVA GOMES a cessão do lote 643 quadra: 20-A de Adulto; no cemitério   SÃO FRANCISCO DE ASSIS,  onde encontra-se sepultado: JÓ DA SILVA GOMES falecido na data 07.04.2020.

Macapá, 30 de setembro de 2025

Macapá; 30 de setembro de 2025.

CREIRA '@a Cancnos 32d23 PMM

Fu

Oreir Cemrs os 4-pMk

(ensr

## Página 10

Macapá, 30.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

RESOLVE;

MACAPATUR

Art. 1ª autorizar a Servldora TEREZA CRISTINA DA COSTA PENANTE;   Subsecretária de   planelamento 0 Gestão do Gabinete Civil, matricula 00061703, Código CC-05, pertencente ao quadro de provimento de cargos comissionados da Prefeltura Municlpal de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil GABUPMM, portadora do CPF nª 682.660.572-49, resldente na Rua 17 da Marinha n*116, Vale Verde MacapáJAP , ª ser Titular do Cartao Corporativo deste Gabinete Civil.

EXTRATO DE REVOGAÇÃO DO CONTRATO Nª 006/2025 MACAPATURIPMM

A Diretora-Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, no uso de suas atribuições legais , torna pública a REVOGAÇÃO do Contrato Administrativo nª 006/2025 MACAPATURIPMM,; celebrado com empresa ADALCINEIA  COSTA FERREIRA LTDA CLIQUE TELECOM; inscrita no CNPJ sob n" 33.292,847/0001-46 decorrente Ca Dispensa de Licitação nª 006/2025 MACAPATURIPMM, vinculada ao Processo Administrativo nª   0756.01.024/2025 MACAPATURIPMM. cujo extrato foi publicado no Diário Oficial do Municipio de Macapá em 01/08/2025, páginas 04 e 05.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor em 09 de setembro de 2025, revogada as disposições em contrário. DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE. Gabinete do Secretário Municipal do Gabinete Civil, MacapálAP , 30 de setembro de 2025.

A revogação ocorre por desinteresse na continuídade da contratação nos termos do artigo 104 da Lei Federal nª 14,133/2021 ficando revogadas todas as publicações anteriores relacionadas a esse contrato

M

JOSÉ IVO MELO DE SOUZA Decreto nª642025-PMM

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Macapá, 30 de setembro de 2025. Joduv lus LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora-Presidente Instituto Municipal de TurismolMACAPATURIPMM Decreto nª 170/2025 PMM

SEMOB

EXTRATO DO TERMO DE APOSTILAMENTO N? 001/2026- Semobipmm

19 TERMO DE APOSTILAMENTO Ao CONTRATO Nª 024/2024-SEMOB , ORIUNDO Do PREGÃO ELETRÓNICO SRP N? 004/2024-CPLISCCISEGOVIPMM , FIRMADO ENTRE 0 municipio DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE INFRAESTRUTURA URBANA SEMOB. CONSORCIO CIDADE DE MACAPÁ, CNPJ n 57.018.775/0001-01, PARA FINs NELE DECLARADOS. Do OBJETO 0 presente Termo de Apostilamento tem como objeto a alteração de dotação orçamentária para empenho das despesas relativas a0 Contrato nª 024/2024, tendo comno objeto   CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA A QUALIFICAÇÃO DE VIAS URBANAS COM REVESTIMENTO ASFÁLTICO, DRENAGEM E CALÇADAS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁIAP DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas relativas ao objeto do presente Termo serão empenhadas na seguinte dotação Orçamentária: PROGRAMA: PRODES: PROGRAMA DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMico DE MACAPÁ, PROGRAMA DE TRABALHO: 15.451.0003.1.009.0o00 QUALIFICAÇÃO, PAVIMENTAÇÃO E RECAPEAMENTO DE VIAS, NATUREZA DE DESPESAS: 4.4.90.51.00 OBRAS E INSTALAÇÕES, FONTE No 1750 CIDE FONTE Nª 1706 TRANSFERENCIA ESPECIAL DA UNIÃO. DA RATIFICAÇAO Ficam mantidas € ratificadas, em seu interior teor, todas as demais Cláusulas € condições do Contrato originário, não modificadas por este Termo de Apostllamento e Termos Aditivos anteriores.

GABI

PORTA RIA Nª 405/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando os termos do Memorando nª 39,185/2025 1Doc, datado de 26/09/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil SGABIPMM.

RES OLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 afastamento da servidora MARINA VIEIRA VIANA Assessora Especial Secretaria Municipal do Gabinete   Civil-PMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 30/09 a 01/10/2025, para tratar de assuntos  particulares.   SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de setembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

MacapájAP , 02 de setembro de 2025.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2025.

Ql

CASSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM Decreto nª 160/2025 PmM

MQ JOSÉ IVO ÉE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto 164/2025-PMM

DECRETOS ERRAIA

PORTARIA Nª 410/2025 GABIPMM

Ao DECRETO Nª 3.942/2025-PMM, datado de 04 de junho de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL, usando das atribulções legais que Ihes são conferldas pelo Art. 37 , da Constítuição Federal, e da Lel Orpânlca do Munlcíplo em conformldade com Inclso XI, do art. 59, bem como com 0 disposto no Decreto n' 155/2025-PMM,datado da 03 de janeiro de 2025;

Considerando Os termos do Memorando n 39.513/2025, da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

ONDE SELÊ:

## Página 11

Macapá, 30.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

(

X ELISA FERREIRA MACIEL Subsecretária da Secretaria Municipal de Comunicação;

Art. 30 A Comissão Especial de Petróleo Gás Natural do Município de Macapá será composta dos seguintes membros:

XI

WALDEIR GARCIA RIBEIRO Especial do Gabinete Civil.

Assessor

MARCIANE COSTA DO ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI;

XII

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária   Municipal   de Habitação e Ordenamento Urbano.

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete Civil SGAB;

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

VALCIR MARVULE ~ Secretário Municipal de Meio   Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana SEMAM;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 29 de setembro de 2025.

IV

ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA Procuradora Geral do Município - PROGEM;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

LEILA PACHECO MARQUES GOMES Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação SEMPPLA;

DECRET0 Nª 6.091/2025 PMM

VI JANISE GEMAQUE REZENDE Secretária Municipal de Comunicação SECOM;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

VII DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO Secretário Municipal de Articulação Institucional SEMAI;

Considerando os termos do Memorando nª 1.753/2025-1Doc, datado de 21/01/2025, gerado pelo Ofício Nª 027/2025-GABIPRESICMM, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá-CMM.

VIII HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS Secretário Municipal de Zeladoria Urbana - SEMZUR;

IX

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão;

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR,   pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada; a partir do dia 29 desetembro de 2025, ao Gabinete do Vereador Alexandre Azevedo, da Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

X ELISA FERREIRA MACIEL Subsecretária da Secretaria Municipal de Comunicação;

XI

WALDEIR GARCIA RIBEIRO Especial do Gabinete Civil.

Assessor

CRISTIANE MARQUES BARBOSA Servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, ocupante da categoria funcional de Fonoaudiólogo, inscrita sob a matricula nª 1010752-1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM_

()

LEIA-SE:

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar  do dia 29 de setembro de 2025.

Art. 30 A Comissão Especial de Petróleo e Gás Natural do Município de Macapá será composta dos seguintes membros:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

MARCIANE COSTA DO ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação - SEMTRADI;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 29 de setembro de 2025.

JOSÉIVO DE MELO SOUZA Municipal do Gabinete Civil - SGAB;

Secretário

bolss ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

III

VALCIR MARVULE

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM;

DECRETO Nª 6.093/2025 PMM

IV

ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA Procuradora Geral do Município - PROGEM;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único, inciso |, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª 014/2000-PMM, e;

V LEILA PACHECO MARQUES GOMES Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLA;

VI JANISE GEMAQUE REZENDE Secretária Municipal de Comunicação SECOM;

Considerando os termos do Memorando nª 38.852/2025-1Doc, gerado pelo gerado pelo Ofício nª 457/2025, datado de 24/09/20258, da Associação Educadora "São Francisco de Assis" Capuchinhos Centro de Promoção Humana "FREI DANIEL DE SAMARATE"

VII DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO Secretário Municipal de Articulação Institucional - SEMAI;

VIII HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR;

DECRETA:

Art. 10 RETORNAR

servidora, abaixo discriminada, às suas atividades funcionais, a partir do dia 01 de outubro de 2025, que se encontrava à disposição da

IX

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão;

## Página 12

Macapá, 30.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Associação Educadora "São Francisco de Assis" Capuchinhos / Centro de Promoção Humana "FREI DANIEL DE SAMARATE"

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de setembro de 2025.

ROSILDA COUTINHO DE SOUZA matricula no 00020745/1 , servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Guarda Civil   Municipal de Macapá, lotada na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMMIPMM_

O9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.098/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Os termos do Memorando 39.830/2025-1Doc, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil. DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2025.

Art. 12 AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉIVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete CivillPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , nos dias 01 e 02/10/2025, para tratar de assuntos institucionais desta Municipalidade.

De1

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.096/2025-PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de outubro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª_ 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 desetembro de 2025.

'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear FRANCO AURÉLIO BRITO DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em subsídio de Secretário Municipal de Transparência Controladoria do Município;   código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria do Município de Macapá

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de setembro de 2025.

DECRETO Nª 6.099/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Os termos do Memorando 39.830/2025-1Doc, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil; Considerando ainda, Decreto nª 6.098/2025-PMM, datado de 30/09/2025, que autoriza viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete CivillPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de setembro de 2025.

Qu@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEIFO DO MUNICIPIO )E MACAPÁ

DECRETO Nª 6.097/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art_ 10 AUTORIZAR à designação da servidora DARLEN FERNANDA LOBATO MARQUES Chefe de Gabinete, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, para responder; cumulativamente, pelo   Cargo de Secretária Municipal do Gabinete do Civil/PMM, em substituição ao titular   que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até cidade de BrasílialDF , nos dias 01 02/10/2025, para tratar de assuntos institucionais desta Municipalidade. SEM ÔNUS para esta Municipalidade-

DECRETA:

Art 18 PRORROGAR; pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada; a partir do dia 03 de janeiro de 2025, à Secretaria de Estado da Fazenda-SEFAZIGEA, com ônus para esta Municipalidade.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar  do dia 01 de outubro de 2025.

LEYLA REGINA MERCÊS ABDON matrícula nª 434-1, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Contadora, lotada na Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de setembro de 2025.

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Oeu1s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 13

Macapá, 30.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

162/2022 PMM do Município de Macapá e disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 = PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

CTMAC

EXTRATO DO QUARTO TERMO ADITIVO AO CONTRATO 005/2021/CTMac

RESOLVE:

CONTRATANTE: COMPANHIA DE TRMNSITOE TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; autarquia municipal inscrita no CNPJ sob 0 nª 15.144,495/0001-08, com sede situada na Rua Estado de Minas Gerais, nª 32, Santa Rita, 68906* 908, nesta cidade MacapálAP , neste ato representada   pelo seu Diretor Presidente; 0 Sr.JOAO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA, nomeado através do Decreto nª 081/2025 - PMM. CONTRATADA: PERKONS S A; inscrita no CNPJ: 82.646.323/0001-02, neste ato, representada pelo Senhor LUIZ GUSTAVO CUNHA DE OLIVEIRA CAMPOS. OBJETO: Prorrogação da vigência do Contrato nª 005/2021 CTMac , por mais 12 (doze) meses , ª contar de 22407/2025 com validade até 22/07/2026 .

Art. 10

DESIGNAR, RUI HEINER FERREIRA GONÇALVES, Diretor Administrativo Financeiro DAF CC-02, servidor que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, como Coordenador de Convênios. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 24 de setembro de 2025, revogadas as disposições ao contrário.

Macapá, 22 de julho de 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor-Presidente da CTMAC Decreto nª 081/2025 - PMM CONTRATANTE

Macapá-AP, 24 de setembro de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO sSR - PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.09.30 11.34,49-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

EXTRATO DO CONTRATO Nª 013/2025 CTMac

CONTRATANTE: COMPANHIA DE TRÂNSITO TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, autarquia municipal, pessoa jurídica de direito público; inscrita no CNPJ nª 15.144.495/0001-08, com sede na rua Estado   de Minas Gerais, nª 32, Santa Rita,   68906-909, nesta cidade de MacapálAP , neste ato representada pelo seu Diretor - Presidente; 0 Sr. JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA, nomeado pelo Decreto nª 081/2025 PMM. CONTRATADA: PMA SERVIÇOS LTDA, inscrita no CNPJ nª 17.660.658/0001-22, neste ato representada pelo seu Representante Legal Srª. PATRICK MATOS AGUIAR. FUNDAMENTAÇÃO: 0 presente CONTRATO presta se ao Processo Administrativo nª 2.164/2025 DOC, em observância às disposições da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021, € demais legislação aplicável, resolvem celebrar 0 presente Termo de Contrato, decorrente do Pregão Eletrônico nª 006/2025. OBJETO: Contratação de empresa para fornecimento de aquisição de cartão sem contato (MIFARE PLUS SE IK € 7UID) e seus insumos auxiliares, para atender as demandas do sistema de bilhetagem eletrônico (SBE) destinados a atender as necessidades do Transportes Público de MacapálAP_ VIGÊNCIA: 12 (doze) meses contados da data de assinatura, conforme 0 artigo 105 da Lei nª 14.133/2021 _ VALOR: 0 valor é de R$ 1.086.000,00 (Um milhão e oitenta e seis mil reais) . MacapálAP , 01 de setembrode 2025.

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

PORTARIA Nª 088/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 - PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art. 1ª - DESIGNAR CARLOS ADRIANO OLIVEIRA DE SOUSA, servidor que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM como Fiscal do Contrato Nª 004/2025- CIPEMACIPMM. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 30 de setembro de 2025, revogadas as disposições ao contrário.

JOAO MARCO DY SAY MENDONÇA Diretor-Presidente da CTMAC Decreto nª 081/2025 - PMm CONTRATANTE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

CIPEMAC

Macapá-AP, 30 de setembro de 2025

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.09.30 11.33.46-03'00'

PORTARIA Nª 087/2025-GABICIPEMACIPMM

Je Ckoanzt

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. da Lei Complementar

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável 0 Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM
