---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-03_Diário Oficial 5143 - 01.10.1925.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-03_Diário Oficial 5143 - 01.10.1925


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnicIPIO _DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 01 de outubro de 2025 2 Kª 5143

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O M., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 01.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEMHOU

MUNICIPIO DE MACAPA

SECREtaria Municipal De Habitacao E ORDENAMENTO Urbano ASSESSORIA JuRidica

RELATÓRIO CONSOLIDADO IMPUGNAÇÔES AO EDITAL Nª 001/2025 ShISEMHOUIPMM

1 _ RELATÓRIO

OEDITAL Nª 001/2025 _ SHISEMHOUIPMM ESTABELECEU CRITÉRIOS E PROCEDIMENTOS PARA A HABILITACÃO DE CIDADÀOS INTERESSADOS EM PARTICIPAR DA SELEÇÃO DE BENEFICIÁRIOS DE UNIDADES Habitacionais Do PROGRAMA MUNICIPAL NO PRAZO PREVISTO No ITem 14.2, $ 39 FORAM PROTOCOLADOS 37 PEDIDOS DE IMPUGNAÇÃO, TODOS REGULARMENTE INSTRUÍDOS COM PARECERES JURIDICOS PELA ASSEJURISEMHOU (PARECERES Nª 100 A 136/2025). APÓS ANÁLISE INDIVIDUALIZADA, AS CONCLUSÕES FORAM SUBMETIDAS À APRECIAÇÃO DA PROCURADORIA-GERAL DO MUNICÍPIO (PROGEM) E HOMOLOGADAS PELA AUTORIDADE ADMINISTRATIVA COMPETENTE i = FUNDAMENTAÇÃO CONSOLIDADA ANÁLISE DAS [MPUGNAÇÕES REVELOU OS SEGUINTES PADRÕES: 1 INÉPCIA FORMAL ~ DIVERSOS REQUERIMENTOS NÃO FORAM ACOMPANHADOS DE DOCUMENTO OFICIAL De IDENTIDADE, INVIABILIZANDO A AFERIÇÃO DA CONDIÇÃO DE CIDADAO LEGITIMADO A IMPUGNAR (ART. 2 DA LEI NO 9.784/1999 E ART. 39 DA LINDB) 2 CUMULAÇÃO INDEVIDA DE FUNDAMENTOS EM UM ÚNICO REQUERIMENTO EM DESACORDO COM A REGRA EDITALÍCIA QUE EXIGE IMPUGNAÇÃO INDIVIDUALIZADA. AUSÊNCIA DE FUNDAMENTAÇÃO MÍNIMA CASOS EM QUE 0 IMPUGNANTE APENAS Indicou 0 ITEm IMPUGNADO, SEM APRESENTAR RAZÕES DE FATO OU DE DIREITO. IMPUGNAÇOES CONHECIDAS € NÃO PROVIDAS QUANDO HOUVE FUNDAMENTAÇÃO SUFICIENTE; MAS AS ALEGAÇOES NÃO SE SUSTENTARAM DIANTE DA LEGALIDADE DO EDITAL, ESPECIALMENTE QUANTO À PRERROGATIVA DE INDICAÇÃO MUNICIPAL (ATÉ 30% DAS UNIDADES) PREVISTA EM PORTARIA FEDERAL E JÁ REDUZIDA EM RELAÇÃO AO EDITAL ANTERIOR: CONCLUSAO

A MAIOR PARTE DAS IMPUGNAÇÕES FOI NÃO CONHECIDA POR VÍCIOS FORMAIS; AS DEMAIS FORAM NÃO PROVIDAS QUANTO AO MÉRITO; NENHUMA IMPUGNAÇÃO RESULTOU EM ALTERAÇÃO DO EDITAL N? 001/2025. LISTÃO PÚBLICO DE IMPUGNAÇÕES

Nª

NOME

CPF

NPMEMORIDO NPARECER RESULNDO 39.77412025 103/2025 NAO CONHECIDOIIMPROVIDO 39.775/2025 104/2025 NAO CONHECIDOIIMPROVDO 39.778/2025 105/2025 NAO CONHECIDOIIMPRQVIDO 39.781/2025 106/2025 NAO CONHECIDOIIMPROVIDO 39.78272025 70772025 MAO CONHECIDOIIMPROVIDO 39.784/2025 108/2025 NAO CONHECIDOIIMPROVIDO 39.78512025 109/2025 NAO CONHECIDOIMPROVIDO 39.787/2025 110/2025 NAO CONHECIDOIIMPROVIDO 39.78972025 111/2025 NAO CONHECIDOIIMPROVIDO 39,.793/2025 112/2025 NAO CONHECIDOIIMPROVIDO 39.79472025 113/2025 NAO CONHECIDOIIMPROVIDO 39.796/2025 114/2025 NAO CONHECIDOIIMPROVIDO 39.800/2025 715/2025 NAO CONHECIDOIMPROVIDO 39.802/2025 116/2025 NAO CONHECIDOIIMPROVIDO 39.804/2025 117/2025 NAO CONHECIDOIIMPROVIDO 39.805/2025 118/2025 NAO CONHECIDOIIMPROVIDO

ALEXANDRA OLVEIRA DOS 930.288.IXX-XX SANTOS ALEXSANDERTMA DOS 022.959.7XXXX SANTOS ANGÉLICA BORGES GOMES 027.623.5XX-XX

BENEDITA DELIMA DIAS

800.155.2xX-XX

BIANCA FREITAS DoS SANTOS CLAUDECI REINALDO DA COSIA CLAUDETEREINALDO DA COSIA 8 CRISTIANE MIRANDA DE ABREU DILCIANE DOS ANJOS GADELHA 10 FABIOLA CORDEIRO DE SQuzZA 11 FERNANDA SOUZA MOTA

033.821.8XXXX

003.681.3XX-XX

937,.2A3.5XXXX

038.790.8XX-XX

013.159.IXX-XX

003.066.6XX-XX

071.J00.OXXXX

12

FLAVIO DIAS GOMES

022.606.9XX-XX

13 GEFSON RIBEIRO CAMPOS

878.550.6XXXX

14

KARINA FERREIRA MEDEIRO 15 LARISSA BARBOSA PANTQJA 16 LEILA COSTA BAIA

018.063 6XX-XX

005.613.JXX-XX

026.630.JXX-XX

## Página 3

Macapá, 01.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

17

LILIAN RÚBIA MARQUES 000.420 5XX-XX PEREIRA 18 LUIZ ADRIANO PALMEIRIM 816.738.7XX-XX BARAIA 19 MARIA DE JESUS MEDEIROS 849.803 6XX-XX BARBOSA 20 MARIA ETHIELY BALFORTE 012.648.IXX-XX SANDIN 21 MARIA JOSÉ ALVES 433.152SXX-XX BELFORTE 22 MARILUCE LOBATO 002.227 8XX-XX NASCIMENTO 23 RAYRES MESQUITA 975.323.9XXXX IENÓRIO 24 ROSANA RODRIGUES 008.673.7XXXX TELES 25 ROSINEIDE DE CARVALHO 980.SO0.6XX-XX FREIIAS 26 SEBASTIANA GOMES DA 042.967 4XXXX SILVA 27 SELMA LOBATO DE 824.298.0XXXX ALMEIDA 28 SIMONE CUNHA CASTRO 015.047.9XX-XX

39,808/2025

119/2025

NAO CONHECIDOIIMPROVIDO NAO CONHECIDOIIMPROVIDO Nao CONHECIDOIIMPROVIDO NAO CONHECIDOIIMPROVIDO NÁO CONHECIDOIIMPROVIDO MAO CONHECIDOIIMPROVIDO NAO CONHECIDOIIMPROVIDO NAO CONHECIDOIIMPROVIDO NAO CONHECIDOIIMPROVIDO NAO CONHECIDOIMPROVIDO NAO CONHECIDOIIMPROVIDO NAO CONHECIDOIIMPROVIDO NAO CONHECIDOIIMPROVIDO MAO CONHECIDOIIMPROVIDO_ NAO CONHECIDOIIMPROVIDO NAO CONHECIDOIIMPROVIDO NAO CONHECIDOIIMPROVIDO NAO CONHECIDOIIMPROVIDO NAO CONHECIDOIIMPROVIDO NAO CONHECIDOIIMPROVIDO NAO CONHECIDOIIMPROVDO

39.811/2025

120/2025

39.814/2025

121/2025

39.818/2025

100/2025

39.769/2025

122/2025

39.772/2025

123/2025

39.777/2025

124/2025

39.78072025

725/2025

39,.783/2025

726/2025

39.78672025

127/2025

39.788/2025

128/2025

39.79212025

729/2025

29 SOCORRO DENAZAREA. LEÃO 30 SULIANE DE CASTRO GONÇALVES 31 THANIA POLIANA BORGES MIRA GUEDES 32 TORQUATO MARQUES GADELHA 33 VALDENICE DE UMA MELO

930.874.7X-XX

39.79572025

130/2025

803.5720xXXX

39.798/2025

131/2025

528.956.2XX-XX

39.801/2025

132/2025

415.784 .8XX-XX

39.803/2025

133/2025

026.122.7xXXX

39.806/2025

134/2025

34

VANUZAMODESTO RODRIGUES 35 VILMA MIRANDA DE ABREU

018.981 .5XX-XX

39.809/2025

13572025

038.790.6XX-XX

39.812/2025

136/2025

36

VITORIA PELAESDo NASCIMENIO VIVIANE GONÇALVES MEDEIROS

RG.508XXX

39.815/2025

10212025

37

044.281 .8XXXX

39.817/2025

70172025

IV = PUBLICIDADE

NOS TERMOS DO ITEM 14.2, $ 39, DO EDITAL, ESTE RELATÓRJO CONSOLIDADO, JUNTAMENTE CoM A LISTA NOMINAL DOS IMPUGNANTES E RESULTADOS, SERÁ PUBLICADO NO SÍTIO ELETRÔNICO DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ. Um ExTRATO RESUMIDO SERÁ DIVULGADO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO (DOM), GARANTINDO CIÊNCIA PÚBLICA E OFICIAL A TODOS OS INTERESSADOS.

MACAPAAP; 01 DE OUTUBRO DE 2025. Vaula laln MAYLA KALIME MATOS 8nG1IgUa@ SUPSECRETARIAMMUNICIFAL DE HABITAÇÃO DECRETO Nª 3.419/2025 PMM

NOTIFICAÇÃO 75/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da   publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Notificado: Jaciro Pompeo Monteiro Dos Santos. Endereço do Imóvel: Avenida: 18ª Do Marabaxo. No 0 c: B, Bairro: Marabaixo . Lote nª: 0400, Quadra: 076, Setor: 14, medindo 10,00 m de frente por 27,50 fundo, Profundidade 27,5Om.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança . 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 36.664/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais em observância ao princípio da função social da

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade_no prazo

## Página 4

Macapá, 01.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Notificado: João Alves Da Silva. Endereço do Imóvel: Avenida: 180 Do Marabaxo. Nª: 0 c: B, Bairro: Marabaixo. Lote nª: 0451, Quadra: 076, Setor: 14, medindo 14m de frente por 26,5Om fundo, Profundidade 26,50m.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALZÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decretb nª 173/2025-PMM

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos .

NOTIFICAÇÃO 76/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Jaciro Pompeo Monteiro Dos Santos. Endereço do Imóvel: Avenida: 18ª Do Marabaxo. Nª 0 c: B, Bairro: Marabaixo. Lote nª: 0412, Quadra: 076, Setor: 14, medindo 12m de frente por 27m fundo, Profundidade 27m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança- 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 36.664/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação. Prezada Senhora,

Caso Vossa Senhoria não apresente   manifestação documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis. Atenciosamente,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança_ 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 36.664/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40, da Lei nª 9.784/99

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento [Urbano Decreto nP 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 78/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Caso Vossa Senhoria não apresente   manifestação documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Notificado: Vanila Pereira dos Santos. Endereço do Imóvel: Rua Marabaixo. Nª:2820 C:Antigo Lote 03, Quadra 130, Setor 26 B, Bairro: Novo Horizonte. Lote nª: 0474, Quadra: 100, Setor: 8, medindo 12m de frente por 30,m fundo, Profundidade 30,m.

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal #e Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade; 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital apresentar   manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 77/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

## Página 5

Macapá, 01.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 35.044/2025 . Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

FERNANDA PAULA ALQÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 80/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Caso Vossa Senhoria não apresente   manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas   aplicáveis. Atenciosamente,

Notificado: José dos Navegantes de souza Soares. Endereço do Imóvel: Rua Marabaixo. Nª;2455 C:Antigo Lote 06, Quadra 130, Setor 26 B, Bairro: Novo Horizonte. Lote nª: 0012, Quadra: 100, Setor: 8, medindo 12m de frente por 30,m fundo, Profundidade 30,m.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNFARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Hhbitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezada Senhora, Em cumprimento às disposicões legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 79/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Vanila Pereira dos Santos. Endereço do Imóvel: Rua Marabaixo. Nª:2820 C:Antigo Lote 04, Quadra 130, Setor 26 B, Bairro: Novo Horizonte Lote nª: 0486, Quadra: 100, Setor: 8, medindo 12m de frente por 30,m fundo, Profundidade 30,m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 35.044/2025 Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por mcio do Diário   Oficial do Município (DOM) , em conform'  iade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas   aplicáveis.

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, ª contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança . 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 35.044/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM) , em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99

FERNANDA PAULA ALGÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 81/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de   propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas   aplicáveis.

Notificado: Pery Arquilau da Silva Filho. Endereço do Imóvel: Rua Marabaixo. Nª:0 C:Antigo Lote 05, Quadra 130, Setor 26 B, Bairro: Novo Horizonte Lote no: 0528, Quadra: 100, Setor: 8, medindo 12m de frente por 30,m fundo, Profundidade 30,m.

Atenciosamente,

## Página 6

Macapá, 01.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

PORTARIA Nª 016/2025 = SMVSIPMM

Secretário Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 156/2025 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023 .

Prezada Senhora,

RESOLVE:

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos .

Art. 10 AUTORIZAR viagem do servidor CARLOS NELSON PINTO DE ALMEIDA para participar do Seminário Nacional de Vigilância em Saúde Ambiental, a realizar-se em BrasílialDF no período de 07 09 de outubro de 2025, sem ônus para a administração pública.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 35.044/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM) , em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99. Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Art. 20

"Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 07 de outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde; em 01 de outubro de 2025.

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 156/2025 PMM

SEMSA

Atenciosamente,

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Arf 228, $ 40 inciso IV 0 V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 5" inciso V € VIII da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA € Decreto No149/2025 -PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto Ko 173/2025-PMM

CONSIDERANDO, & portaria No433/2018 SEMSA/PMM; que concede a servidor, JOaQuiM Da SilVa Ramos, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 periodo de 2007/2012.

SEMVS

PORTARIA Nª 015/2025 SMVSIPMM

0 Secretário Municipal de Vigilância em Saúde; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 156/2025 PMM , datada de 09 de fevereiro de 2023.

Onde se lê;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

Leia-se*

RESOLVE:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquenio entre DeZeMBRO 1999/ A DEZEMBRO 2004,

Art. 10 AUTORIZAR a designação do servidor RENAN JORGE DE SOUZA CALDAS para responder cumulativamente como Diretor do Departamento de Vigilância; em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades para participar do Seminário Nacional de Vigilância em Saúde Ambiental, a realizar-se em BrasílialDF , no período de 07 a 09  de outubro de 2025..

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE-Se

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 06 de agosto de 2025 {Eva Jauzuc 2 h Quv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 06 de agosto de 2025.

Art. 20

"Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 07   de outubro de 2025.

ERRATA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5ª inciso V € VIII da emenda a ei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO InTERno DA SEMSa € DECRETO No149/2025 ~PmM.

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde em 01 de outubro de 2025.

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 156/2025 PMM

CONSIDERANDO; & portaria N*472/2028 SEMSA/PMM,

## Página 7

Macapá, 01.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

que concede a servidor, Elzmbeth Maciea Senn; LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao perfodo de 2017/2022

tavuu ImvcuuVa- ce fmto WquW ERICA ARANHA DE SOUSA AYMoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚdE Decreto n" 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 06 de agosto de 2025.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2017/2022.

Leie"se:

ERRATA

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre FEVEREIRO 2020/ A Junho 2020.

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII da emenda à lei orgânica nª 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 ~PMM:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 08 de Icsetem setembro de 2025. Guta clo Jhnq huue ERICA ARANHA DE SOUSAZYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE Saude Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 08 de setembro de 2025.

CONSIDERANDO, portaria No111/2019 SEMSA} PMM, que concede servidor, Jose CoRdeIRO Dos Santos Lopes, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012. Onde se lê: (Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012,

ERRata

Leia-se:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, Ksando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Arts 228, $ 40, inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50, inciso V e VIII da emenda 3 lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO Interno Da SEMSA € DECRETO No149/2025 ~PMM.

(Art. 1%) correspondente a0 quinquenio entre Agosto 2000/ A Agosto 2005.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se @ PuBLIQUE-Se, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 06 de agosto de &vuu mul . 22sfywa Quycu ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, ao5 06 de agosto de 2025.

CONSIDERANDO; à portaria M0528/2020 SEMSA/ PMM; que concede servidor Rarmunda De LCURdES naSCIMNET De Souza, LICENÇA PRÉMIO, corresponde a0 período de 2007/2013.

Onde se Iê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013

ErraTa

Leia-se;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre Novembro 2003/ A Novembro 2008

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art, 228, $ 4% inciso IV € Vda lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 89, $ 59, inciso V € VIII da emenda 2 lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 -PMM. CONSIDERANDO, @ portaria N"577/2023 SEMSA/PMM, que concede a servidor, Edson Rux MoreiRA MORAIS, LICENÇA PRÊMIO , corresponde ã0 período de 2007/2012.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; en 06 de agosto de 2025. qun Mc2gozE clo DAm Hhuwv ERICA ARANHA De SouSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n" 149/2025 PMM Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 06 de agosto de 2025.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012,

ERRATA

Leia-se:

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE , usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 4", inciso IV 0 V da lei orgânica d0 município de Macapá, alterado pelo art. 80 8 5" inciso V e VIII da emenda à lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto No149/2025 ~PmM

(Art. 1%) correspondente 30 quinquênio entre JULHO 2001/ A JULHO 2006. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 06 de agosto de 2025 tnu Ícagosto de 2025/MMo Quuv ERICA ARANHA De SOUSA ayMoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto n' 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 06 de agosto de 2025.

CONSIDERANDO, a portaria No226/2023 SEMSA/ PMM, que concede 2 servidor, MaRCIa Lopes Correa; LICENÇA PREMIO, corresponde a0 período de 2012/2017

Onde se lê:

(Art. 1") correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017.

ERRaTa

Leia-se:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, $ 4" inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5ª inciso V € VIIY da emenda lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO N0149/2025 ~PMM:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre SetemBro 2005/ A Setembro 2010,

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 06 de agosto de 2025.

## Página 8

Macapá, 01.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

CONSIDERANDO, a portaria N*452/2019 SEMSA/ PMM; que concede a servidor , ValdIRENE Dos SaNTos LEAL; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 periodo de 2007/2013.

Onde se Iê:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre 2007/ 2014 Leia-se;

Onde se Iê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013

(Art. 10) correspondente ao quinquênio entre MARÇO/2004 A MARÇO/ 2009 0/2009 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRATSE E PubliQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 15 de agosto de 2025 ,

Leia-se:

{Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO 2001/ A DeZEMBRO 2006.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde em 06 de agosto de 2025 tavuue hncegosto deZozhmta Quuv ERICA Aranha De SOUSA AYHORÉ SecRETÁRIA MUNICIPAL De Saude Decreto n0 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 06 de agosto de 2025.

qxuun hauli 8o hauc Hy Lllm  ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

ERRATA

ERRATA

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das 4 SECRETÁRIA MUNXCIPAL DE SaÚde; usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 9 40 inciso Iv e V da lei orgânica do município de 5 40 inciso Iv 0 V da lei orgânica do município de Macapa, alterado pelo art. 8" 5 5v inciso V € VIII da Macapá, alterado pelo art. 80 8 50 inciso V € VIXI da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO emenda 2 lei organica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEeMSA € DecrETO Nª1.262/2024 ~PMM. INTERNO DA SEMSA € DecRETo N*1.262/2024 ~PMM. CONSIDERANDO; & portaria M*401/2017-SEMSA/ PMM, CONSIDERANDO; a portaria Mª298/2024-SEMSA/ PMM, que concede servidor SebaStiao De Oliveira que concede a servidor ELIANA TEIXEIRA DE ALENCAR, VILHENA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de LICENCA PRÊMIO, corresponde 80 período de 2007/2012 2004/ 2009 Onde se lê; Onde se lê: (Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 (Art. 10) correspondente ao quinquênio entre Leia-se: 2004/2009 Leia-se: (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JulHo/2005 A Julho/2010 (Art. 10) correspondente a0 quinquênic entre 0/2009 MARÇO/2009 A MARCO/2014 0/2009 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PuBlIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; @m 22 de agosto de 2025.

Gabnese SIERCIetaREGISTRCAPSE de PSaBdQUFr51; de agosto de 2025.

Snu Yhcueu cll Ja Huo ERICA ARANHA DE SOUSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚDE Svuca /cula c Hune_ @cune ERRATA ERICA ARANHA DE Sousa AYMORE SECRETÁRIA MuniCIPAL DE SaÚdE, usando das SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaUdE atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Decreto n0 149/2025 SMM 5 40 inciso Iv 2 v da lei orgânica d0 municipio de Macapár alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VXII da enenda Iei orgânica no 047/2018, REGIMENTO ERRATA INTERNO DA SEMSA € DECRETO Nª1.262/2024 ~PMM. 4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, CONSIDERANDO, 3 portaria Mª471/2020-SEMSA/PMM, v da lei organica do município ae que concede servidor SEBASTIÃO De Olryeira $ 4%, Inciso Iv 2 8 50 inciso V & VItI da VilHENA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde à0 período de Macapá; alterado pelo art. 80 emenda lei orgânica nv 047/ 2018, REGIMENTO 2012/2017 INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 ~PMM, CONSIDERANDO, a portaria N*020/2017-SeMSA/PMM; Onde se lê: que concede 3 servidor ELIANA TEIXEIRA DE Alemcar, (Art. 10) correspondente ã0 quinquênio entre LICENÇA PRÊMIO, corresponde ac período de 2012/2017 2007/ 2014 Leia-se:

## Página 9

Macapá, 01.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

(Art. 10) correspondente a0 quinquêno entre Julho/z01d A Julho/2015 0/2009 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se € PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, er 22 de agosto de 2025.

Outa muuclae C UYq Vulu ERICA AranhA DE SoUSa Aymore SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto n% 149/2025 PhM

Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Saude; a0s 29 de agosto de 2025.

Errata

{na haulie cea hnunu /yuw A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, "sando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. ERICA ARanha De Sousa aymoRÉ 228, 5 4" inciso IV € V da lei orgânica dc município de SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Macapá, alterado pelo art. 8" 5 5" inciso V € VIII da Decreto no 149/2025 PNN emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO Interno Da SEMSA € Decreto No149/2025 ~PMM. ErRATA CONSIDERANDO, a portaria No300/2024 SEMSA/PMM, 2 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   SAÚDE; usando das que concede 8 servidor, FABIO MARTINS PantoJa; atribuições legais que Ihes são conteridas pelo Art. 228, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 5 40,inciso Iv 0 V da Iei orgânica d0 município de 2013/2018. Macapá; alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII da emenda Jei orgânica 0 047/2018, REGIMENTO Onde se lê: INTERNO Da SeMSA € DECRETO Nª1.262/2024 ~PMM. (Art. 1") correspondente a0 quinquênio entre 2013/2018. CONSIDERANDO; portaria M*213/2023 SEMSA/PMM, Leia-se: que concede servidor SEBASTIÃO 02 Oliveira (Art, 1*) correspondente a0 quinguênio enere VILMENA, LICENÇA PRêMIO; corresponde a0 periouo de SETEMBRO 2016/ A Setembro 2021. 2017/2022 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se € Puliqur-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saude ex 28 de Onde se Iê: trul YxuuBste ª292 }un0 Vycutv ERICA ARANHA DE SOUSA AymoRe SECRETÁRIA MUNICIPAL DE Saude (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre Decreto n" 149/2025 PMM 2017/2022 Leia-se: Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 29 de agosto de 2025  (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JulHO/ 2015 a JuLHO/ 2020 Errata 0/2009 a SecrETÉRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PublIQUE-SE atribuições  legais que Ihes são conferidas peio Art Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 22 de 228, $ 4%, inciso IV € V da lei orgânica do município de agosto de 2025. Macapá, alterado pelo art. 80 9 50 inciso V € VJII da emenda lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERno Da SEMSA € Decreto No149/2025 -PMM. {auca Vhuulu cle huuu Lue  CONSIDERANDO, a portaria Nª212/2023 SEMSA/PMM, que concede a servidor , Ronaldo SIlVa DM Luz, ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚdE 2005/2010. Decreto n0 149/2025 PMAS Onde se lê: (Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre 2005/2010. ERRATA Leia-se: 4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das (Art. 10) correspondente 30 quinquênio entre atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. FEVEREIRO 2005/ A DEZEMBRO 2010, 228, $ 4*, inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 8%, $ 50 inciso V € VIII da DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. emenda à lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 29 de INTERNO DA SEMSA € DeCRETO No149/2025 ~PMM: de 2025. {nu /cuigostogde Zn25a /aux CONSIDERANDO, & portaria N"176/2020 SEMSA/ PMM; ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ que concede @ servidor, NILSILENE DE Sa MachaDo, SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de Decreto n' 149/2025 PMM 2012/2020. Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; àos Onde se lê: 29 de agosto de 2025. (Art. 1") correspondente a0 quinquênio entre 2012/2020. ErRata Leia-se: (Art. 1%) correspondente a0 quinquênio enfre SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das novembro 2012/ a NOVEMBRO 2017. atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da Iei orgânica do município DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V € VIII Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 48 d2 da emenda à lei orgânica nª 047/2018, REGIMENTO aaosto de 2025 , INTERNo DA SEMSA € Decretd No149/2025 ~PMM:

## Página 10

Macapá, 01.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

CONSIDERANDO, portaria 708488/ 2828 SeMSA/PMM; quc concede servidor, Owaldko CuRdero, LICENCA PRÊMIO , corresponde #0 período de 2007/2016. Onde se iê: (art. 1") correspondenie a0 quingucrio entre 2007/2016.

Wvuu ryulllaa CxV Vywu Tycuunl ERICA aRanHA De Sousa AymoRe SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n" 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 23 de setembro de 2025.

Leia-se:

TERMO DE COOPERAÇÃO Nª 24/2025-SEMSAPMM DAS PARTES CONYENENTES

(Arf. 1") correspondente 20 quinquêno entre JANEIRO 1998/ A Janeiro 2003.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 16 de sctembro de 2025 bnuua Ksssteubrc ~Uche Fqulw ERICA Aranha DE Sousa ayMORE SECRETaRIA MUNICIPAL DE SÚCE Decreto no 149/2025 PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ COM SEDE NA AY FAB, N* 840. CENTRO NA CIDADE DE MACAPÁ ESTADO DO AMaPÁ, CEP 68.900-909, INSCRITA NO CnPMMF SOB 0 N" 05.995.766/0001-77, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ/AP . LOCALIZADA NA AVENIDA HENRIQUE GALUCIO; N*1249 BAIRRO CENTRAL, CEP: 68900-115. MACAPa-AP, TENDO CoMO REPRESENTANTE A SECRETÁRIA TITULAR ERICA ARANHA DE 80USA AYMORÉ NESTE ATO REPRESENTADA PoR SEUS REPRESENTANTES LEGAIS ABAIXO ASSINADOS (DORAYANTE SIMPLESMENTC DENOMINADA ~INSTITUIÇÃO CONCEDENTE SOCIEDADE EDUCACIONAL DA AMAZÔNLA LTDA  PESSOA   JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO; COM ENDEREÇO NA RuA CUANABARA; N? 333. BAIRRO PACOYAL; CIDADE DE MACAPÁ CEP 68.908-360 , MACAPQ/AP , INSCRITA NO CNPJSOBO Y* 36.103.335/0001-93, DENOMINADA   [NSTITUIÇÃO DE EnSinOs NESTE ATo REPRESENTADA PORSEU PROCURADOR, KELLY DANTAS DE VASCONCELOS, BRASILEIRA, SOLTEIRÂ, EMPRESÁRIA NATURAL DE RIO DE JANEIRO RI, NASCIDO EM 04/6/1975, PORTADOR DO RC; 60575SPTCHAP , EM 30/09/2011 INSCRITA NO CPf: 019.656.784-08. RESIDENTE E DOMICILIADA S1to RUA: GUANABARA Nv 333 BAIRRO: PACOVAL CEP: 68908  360 MACAPÁJAMAPÁs QUALIDADE DE EMPRESÁRIA E DIRETORA Da EMIRESA UNIYERSIDADE KDY LTDA E CNIVERSIDADE PITAGORAS UNOPAR ANHANGUERA}, AMBOS COM SEDE NA RUA CUANABARA; 333, BAIRRO: PACOVAL, CIDADE DE MACAPÁJAP.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Sa de, aos 16 de setembro d 2025

ERrata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando Cas atribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 4* inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 8" 6 50 inciso v € VIII da emenda à lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DEcRETO No149/2025 ~PMM

CONSIDERANDO , portaria N*619/2019 SEMSA/ PMM , que concede servidoi , RIsolelde Valente De SouzA, LICENÇA PRÊMIO; corresponde 30 período de 2007/2013.

Onde se l2:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013,

" DO OBJETO

Leia~se:

(Art. 1 ) correspondente a0 quinquênic #ntre Janeiro 1999/ a JANEIRO 2004,

PRESENTE COOPERAÇÃO TEM POR OBJETIVO ESTABELECER 0 coMPRoMiSSO ENTRE As PARTES SIGNATÁRIAS PARA 0 OFERECIMENTO DC YAGAS DE ESTACIO NÃO REMUNERADO NaS UNIDADES BASICAS DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, NOS TERMOS DA LEI NP 8.666/1903 LEI Nª 11.788/2008. DECRETO N 83.497/82, LEI Nª 2.893/2009-PMM, E CONFORME As cONDIÇÕES AQUI AJUSTADAS:

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PuBLIQUE-SE.

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 16 de setembro de 2028 Pnue Raggui 2 (o Hugsv ERICA ARAnHA DE Sousa SecreTaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nc 149/2025 PMM

PRÁGRAFO ÚNICO:

Publicado aesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 16 de setembro de 2025,

AS VAGAS DISPONIBILIZADAS & PRESENTE INSTITUIÇÃo DE ENSINO FICARÃO RESTRITAS Aos QVRSOS DE SnADEACID EM ENEERMAGEM ESERMSDS05 PODENDO SER ESTENDIDAS 4 OUTROS cURsos DA ENSTITUIÇÃO MEDIANTE TERMO ADITIvO, DESDE QUE DEVIDAMENTE AUTORIZADOS PELOS ÓRCÃOS COMPETENTES

ERRATA

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelc Aft 228, $ 40 inciso IV € V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50, inciso V € VIII da emenda lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecrETo Np149/2025 -PMM.

x DA VIGÊNCIA

PRESENTE   COOPERAÇÃO VIGORARÁ PoR 03 (TRÊS) ANOS  CONTADOS DA DATA DE SuA PUBLICAÇÃO PODENDO SER PROKROC DO, POR MEIO DE TERMIO ADTTTYO, BEM cOMQ; SLR RESCINDIDO DE coMUM ACORDO ENTRE As PARTES OU UNILATERALMENTE POR QUALQUER DELAS, MEDIANTE COMUNICAÇÃO ESCRITA, CoM ANTECEDSNCIA MÍNIMA DE 30 {uu Vuul ceo  {ywnc AnQuuuw ERiICA ARANIA DE SOUSA AYMORC SFCRETÁRIA MUNICIPAL DE $AçDE Decreto &* {49/202$ PMMsEMSA (CONCaDEYTF) AOckee Luh cêe 7un2geapce ) DANTaS DE VASCOnCkLos ENAYERSIADE PYTACORAS UNOPAR ANHANCUERA

ConsidErANDO; portaria Mc177/2014 SEMSA}PMM, que concede a servidor; SILVIA HelEnA AlmeiDA Da SIlva LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2013.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013.

Leia-se:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênic entre NOVEMBRO Z0o0/ A NoveMbRo 2005.

DÉ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E Publiqve-SE

Gabinete da secretaria Municipal de Sawde, em 16 de setembro de 2025.

## Página 11

Macapá, 01.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

EXTRATO DO 5ª TERMO ADITIVO AO COnTRATO Nª 012/2021 SEMSAPMM

sede na travessa tucanos nª 333-A, Cabraizinho, Cep n' 68906-823,neste ato representada por JACIARA MARu SoUSA Nunes EUNDAMENIQ_LeGal: Art 37 , Cadut da Constituiçáo Federal, Lel n" 14,133, de 1" de abril de 2021 éemnais legisiação aplicável, Concorrência Eletrónica nª 011/2024- CPLSCCISEGOVIPMM. @EEIO; REFORMA DA UNIDADE BÁSICA DE SAÚDE TORRAO DO MATAPL PRAZQ _DE_ VIGENC_E EXECUCÃO; O orazo Para execusão entrega d0 serviço sera de 80 {noventa) dias coridos partiz da data de recebimento da Ordem de Serviço pela CONTRATADA; 0 prazo de vigência do Contrato terá inicio & partir da data de sua assinatura, vigorando pelo prazo de até 12 (doze) meses, Do_PRESO; 0 valor total da contratação de RS 511,452,52 quinhentos Oaze mil quatrocantos cinquanta #dois reais cinquenta 0 dois centavos) DOIACAO ORCAMENIARIA: AÇÃO: Infraestrutura da rede de serviços públicos de saúde; ELEMENTO DE DESPESA; 33.90.51; PROGRAMA DE TRABALHO; 10.301.0001.1.125; Fonte; 16330o0000; VALOR: Rs170.218,00. {Emenda pariamentar); -ÇÃO; Infraestrutura da rede de servicos  públícos de saúde; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.51; PROGRAMA DE TRABALHO; 10.301.0001,1.125; FONTe; 15001o0200; VALOR: Rs341,.234,52.

CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá) pessoa jurídicã de direito público, inscrita no CnPJ nª 18,604.334/0001-30, com sede na Av Henrique Galúcio, nª 1249, Bairro   Central, Macapa-AP representado neste ato através da Secretária Municipal de Saúde, ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ , DECRETO Nª 149/2025-PMM. CONIRAIADA: VERSÁTIL EMPREENDIMENTO EiReli, CNpJ nª 73.855.875/0001-17, com sede na Av  Pedro Américo, nª 921, Balrro Laguinho, neste ato representado por seu sÓcio proprietário FRANCISCO GOMES BARRIGA NETO, RG nª 233839/AP e CPF nª 754.056.362-15. EUNDAMENIO LEGAL: Art. 57 , Inciso Il da Lei n" 8,666/83, Parecer Juridico Setoriai nª 737/2025 ASSEJURISEMSAIPMM,   homologado pala Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMUPMM , conforme Processo Administrativo n" 1.776/2025-SEMSAPMM. CLÁUSULA PRIMEIRA ~ Do ObJeTo Constitui objeto do presente termo aditivo & alteração das CLAUSULAS SEGUNDA QUARTA {DA VIGÊNCIA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA), respoctivamente do contrato original, em razão da prorrogação contratual, mantendo-se as demais cláusulas aqui nâo referidas . CLÁUSULA SEGUNDA DA VigÊNCIA Fica prorrogado através deste Termo Aditivo prazo de vigência contratual por mais 12 (doze) meses com início em 04.08.2025 e encerramento em 03.08.2026. CLÁUSULA IERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA Ação: Manutenção Administrativa da SEMSA; Programa de Trabalho: 10,122.,0002.2,063; Elemanto de Despesa: 33.90.39; Fonte; 1500100200 Ação: Manutenção da Ações dos   Serviços Público de Saúde; Programa de Trabalho: 10.301.0001.1.057; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1600000000. Ação: Manutençao da   Açoes dos Serviços Público de Saúde Média   Complexidade; Programa de Trabalho: 10.302.0001.2.060; Elemento de Despesa: 33.90.38; Fonte: 16ocoo0000 .

Macapá-AP, 30 de setembro de 2024.

Scuca hneulc & bua Uyceuw ERiCA ARANHA DE SOUSA AyMoRE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA Decreto nª 1.282/2024 PMM CONTRATANTE

Mlap

JACIARA MARLI SOuSA NUNES LTDA CnPJ n" 40.884.594/0001/56 CONTRATADa

Extrato DO TERMO DE Contrato No 170/2024 SEMSAPMM

Macapá AP, 04 de Agosto de 2025 ,

Processo Administrativo nª 3401.1305/2023-SeMobipMM

Dauua huule d0 hnua Hyuu ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 149/2025-PMm CONTRATANTE

EONIEAIANIE: 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ por Intermédio 0a SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá} pessoa juridica de direito público, inscrita no CnPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av, Henrique   Galúcio, n? 1249, Bairro   Centro, Macapa-AP representada   pela senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG nª 3233421 ISSP-PA # CpF nª 658,804,382-81, Secretária de Saúde do Município de Macapá; nomeada pelo Decreto no 1.262/2024 PlM. EOMIRAIADA: Empresa JACIARA MARLI SOUSA NUNES CTDA, inscrita no CNPJ Sob 0 nª 40.664.584/0001/50 com sece na travessa tucanos nª 333-A, Cabralzinho, Cep n 68906-823 , neste ato   representada por JACIARA MARLI SouSA NUNES. EUNDAMENIO_LEGAL; Art 37, caput, da   Constituição Federal; Lei n 14,133, de 1 de abril de 2021, demais legislação aplicável; Concorrência Eletrônica nª: 011/2024 - CPLISCCISEGOVIPMM. 9EdEIO: REFORMA DA UNIDADE BASICA DE SAÚDE TORRAO DO MATAPL ERAZO DE VSENCIA EEXECUCÃO: 0 prazo para execução entrega ão serviço será de 80 {noventa) dias corridos partir da data de recebimento da Ordem de Servico pela CONTRATADA; prazo de vigência do Contrato terá inicio a partir da data de sua assinatura, vigorando pelo prazo de ate 12 (doze) meses; Do ERECO; O valor {otal da contratação de Rs 811,452,s2 quinhentos Oaze mil 2 quatrocenfos cinquenta e dois reais € cinquenta € dois centavos) DOIACAD_ORCAMENIÁRIA: AÇÃO: Infraestrutura da rode 82 serviços púbipcos de saude; ELEMENTO DE DESPESA; 38.90.81; PROGRAMA De TRABALHO: 10.301.0001.1.128;

FRANCISCO GOMES BaRRIGA NeTo VERSÁTIL EiReV CNPJ Nª 13.885.875/0001-17 CONTRATADA

EXTRATO DO TERMO DE Contrato Nª 170/2024 SEMSNPMta

Processo Administrativo nª 3401.1305/2023-SEMoBiPMin

CDNIRAIANIE 0 MunicÍpio DE MACAPA por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE {Fundo Municipal de Saúde de Macapa) pessoa juridica da direito público, inscrita no CnPJ nª 18.604.3340001-20, com sede na Av Henrique Galúcio, n? 1248, Bairro   Centro, Macapá-AF, representada pela senhora ERICA ARANHA De Sousa AYMORÉ, RG nª 3233421 ISSP-PA € CPF nª 658.804,392-91, Secretária de Saúde do Municipio de Macapá, nomeada palo Decretc nª 262/2024 Pnim; CONIRAIADA: Empresa JACIARA MARLI SouSa NUnes LTDA; Inscrita no CnPJ Sob 0 nª 40.664,894/0001/50 com

## Página 12

Macapá, 01.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

FONTE; 1633000000; VALOR: Rs170,218,00. {Emenda Parlamentar); AÇÂO: Infraestrutura da rede deserviços  públíc?s de saúde; ELEMENTO DE DESPESA: 33.80.51; PROSRANADE TRABALHO; 10,301,0001,1.125; FONTe; 1800108200; VALOR: RS341.234,52.

YlueSous Cic Yhavs WACIARA MARLI SOUSA NuNES LtDA CNPJ n' 40.864,.584/0001/50 CONTRATADA

EXTRATO DO CONTRATO Nª 053/2025 SEMSAPMM

Macapâ-AP, 20 de setembaro 3 2024.

CONIEAIANIE: 0 MUMiCÍpiO DE MACAPA por intermedio da SECRETARIA MunicipaL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde da Macapa), pessoa juridica de direito pütlico inscrita no CnPJ nª 18.604.3340001-30, com sede na Av Honríquo Galúcio, n" 1245 Baisro Centro, Macapâvap representdo neste ato atraves de sua Secretaria Senhora ERiCA ARAnHA DE Sousa AymcRE, Decreto nª 149/2025 PmM CONIRAIADA; NEXT EmpReendimentos Ltda, Cnpjn? 20.661.164/020113 estabeiecida na RuA DAS ESTRELAS, Ne 965 Bairro; Jardim MaRCO ZERo Cep 68803-396 MACAPaIAP evidarnente reprasentada pela St. FElipe FERREIRA Rego. OBJEIO; AQUiSiCao DE Materiais Permanentes € Insumos PARA UNIDADE De VIGILANCIA EM Zoonoses DA SeCRETaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE- semsapMM EUNDAMENIQ_LEGAL; Art 37,csput, d2 constituiçào Federal, ;as normas Definidas na Lei #.:8 44,132/2021 de ! de abndl de 2021, no eoital s81s anexos do PREGÃO ElETRONICO SRP Nª 034/2024 CcUsEGOYItMM, bem como Ata De Registro De PReccs M 010/2025 CGPiSEmSAPMM. VALOR: 0 valor giobal do presente {ermo de contrato € de Rs 128.670,00 {Cento vinte oito Mii seiscentos setenta reais) MGÉNCiA 0 pfazo de vigencie da contralação € G2 180 dias corridos; contados partir da Ordem de fornecimento do objeto contratado, na forma do artigg 105d2Leln 14122de 2021 DOIASAQDEçAMENIÁRJA: AÇÂO: ESTRUTURAÇÃO DA ReDE De SERvICOS PuBLICOS; PROGRAMA De TRABALHO: 10,301.001,1.125; Elemento DE DESPESA: 44,80,52; Fonte: 1601000009 .

Eucn Hneelic ~C Hmu _ Ihyjcêêeve ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA Decreto n8 1.262/2024 PMMi CONTRATANTE kiaa~ Mlal: Sa > Ybin? JJACIARA MARLI Sousa NuNES LTDA CNPJ nª 40,884,594/0001/50 CONTRATADA EXTRATO DO 1  TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 170/2024 SEMSAIPMM

Pelo presente TERMO ADITIVO; as partes já identificadas no pórtico do contrato original, declaram, aceitam @ ajustam as alterações nas cláusulas do referido contrato, mantendo-se as demais aqui não referidas, com fundamento legal no Fundamento Legal no Art. 65, Inciso |, alínea b, $ 4ª dà Lei n' 8.666/93 , Parecer Juridico Setorial n? 743/2024 ASSEJURISEMSA/PMM , homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapa PROGEMIPMM, Processo nª 0821/2024 SEMSAIPMM. CLÁUSULA PRIMEIRA Doobjeto Constitui objeto do presente termno aditívo & alteração das CLÁUSULAS QUARTA € DÉCIMA QUARTA (DO VALOR e DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA), respcctivamente do contrato original, mantendo-se as demais aqui não referidas

Macapa-AP 28 de Setenbre de 2025.

CLÁUSULA SEGUNDA DO VALOR Fica aditivado valor de RS   250.785,80   {Duzentos cinquenta mil 0 setecentos 8 Oitenta & cinco reais oitenta centavos), perfazendo um percentual de 48,03% do valor original do contrato; que passará a vigorar com Valor Global de RS   762.238,32 (Setecentos sessenta dois mil duzentos € trinta   vito reais 0 trinta € dois centavos)

onuin Mctelba c6 Iune & cev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MunicipAL De Sauce Semsa Dccreto nª 149/2025 Paim ContRaTante

CLÁUSULA IERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA A despesa orçamentária para execução deste termo aditivo estâ prevista no crédito orçamentário da seguinte forma: Ação: Manutenção da Secretaria Municipal de Saúde; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200.

NEXT Assinado e fofmt #ieltel poy NEXT EMPREENDIMENTOS EMPREENOMAENTOS LTDA,200611040001 L7DAZO061104000183 13 Daos 2025 €3 28 14364* 4300 next Empreendimentos LTDA CnpJ n* 20.061.104/0001+13 CONTRATADA

CLAUSULA QUARIA DA RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas as demais cláusulas do Cornrato nª 170/2024 SEMSAJPMM aqui não referidas, mantendc-se a5 condições e garantias inicialmente pactuadas. Por estarem justos e de acordo em relaçaoaconteuo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 {tres} vine de igual   teor, devendo 0 extrato deste instrumnento S8f publicado no Diário Oficial  daUnião 2 do Muricisio ue Macapa Macapá-AP, 12 {e Dezenibro &e 2024 buce Firuba c Hnv byu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL SaÚDE DECRETO Nª 262/2024-Pmm CoNtRaTANTE

EXTRATO DO CONTRATO Nª 054/2025-SEMSaPaM

CONIRAIANIE: 0 Municipio DE MACAPA por interrnedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundc Municipal de Saúde de Macapa) pessoa juridica de direito püblico, inscrita no CnPJ n 18,604.3340001*30, Com sede na Av Henrique Galúcio, n" 1245, Bairio Centro, Macapa-AP representado neste ato atraves de sua Secretatia Senhora ERICA AranHA De Sousa AYMORE, matricula 0? 00061265 Decrcto n8 448/2025 PMm CONIRAIADA: OLIMAQ CoMERCio € Servicos LTDA, CnpJ 09.527.426/0001-72 estabalecida 3 Av, Kenricve Galucio, n" 3037 Bairro: Centrai MacapaAp CEp 68,901-255, devidamente representada pela Sr, Francisco Edson Rosas Marquos . O@JEID; AQUISiÇAO DE MoBiLIaRIOS PARA Mobilar As nidaDES BASICA DE  SAÚDE Do Mumicipio DE MACAPA Da SeCretarria Municipal DE SAUDE - SeMsmipmim

## Página 13

Macapá, 01.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

FUNDAMENIO_LEGAL; Art 37 caputs d2 Coastlucao Federal,nas normas definidas na Lei n.* 74.4331202; {# $8 de abrii de 2021, no edital scus anexos do {Reuko ELETRoniCO SRP Ne 013/2025 Ccusegovipear Dem coinc ATa De REGISTRO De PRECOS N 044/2025 CGPiSEMSAPMM, MALoB: 0 valor global do presente termo 82 contraio & ce RS 248,.500,00 (Duzentos € quarenta & Outo mnil € (uinhentos reais} VGENCIA: 0 contrato tera vigência de 12 {doze} meses, contados partír do extrato da publicação na imprensa oficial éo municipio, podendo sef prorrogado criterio da contratante na forma da Lei. DOIACEQ ORÇAMENTARIA; AÇAO: Manutencão dos Scrviços Publicos em Saúde; PROGRAMA De rabalho; 10,122.0002,2.063; Elemento DE DESPESA: 44.80,52; fonte: 1500100200,

SEMOB

EXTRATO DO TORNAR SEM efeito A PORTARIA No 057/2025-SEMOB, PUBLICADA NO DIARIO OFICIAL Nª 5140/2025, NO DIA 26 DE SETEMBRO DE 2025, NA PÁGINA 08 , CONFORME SEGUE: ATO: "CANCELAMENTO" 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legals que Ihe sao conferidas pelo Art.222, inciso 41 da Lei Orgánica do Municipio de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª   160/2025-PMM, datado de 03 de   janeiro de 2025. RESOLVE: Art. 1 DESIGNAR: FRANCICLEIDE MARINHO DA SILVA Matricula nª 00062990, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Coordenadora de Acupuntura, Código CC-03, que Integra a Estrutura Adminlstrativa da Secretaria Munlcipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM, para Compor a Comissão de Controle Interno desta Secretaria Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana, com O objetivo de Analisar e Emitir Relatórios 0 Pareces Inerentes a Processos de Transferencias Especiais, nos Termos do Anexo Ill, da Decisão Normativa nª 028/2024- TCEIAP: Conforme Contrato nª 009/2025 SEMOBIPMM. Art. 2* Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 25 de setembro de 2025, revogadas as dlsposições em contrário, DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE. Gabinete do Secretário de Obras Infraestrutura Urbana, 25 de setembro de 2025.

Macapâ-AP, 29 de Setembro {8 2025.

{muuw huuli ct Hva Jyuus ERICA ARANHA DE SOUSA Aymore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SÁUDE Semsa Decreto n* 149/2025 Pmaa CONTRATANTE Assinado de forma digital por FRANCISCO EDSON FRANCISCO EDSON ROSA5 ROSAS MARQUES:8571612/453 MARQUES:.85216127453 Dados: 2025.09.29 16.50.23 03'00 OlimaQ comercio E Servicos LTda CnpJ n" 08.827,426/0001-12 CONTRATADA

Macapa-AP, 26 de satembro de 2025.

SEMFI

CÁSSIO CLEIBSEN RABELO CRUZ

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA DECRETO Nª 160/2025- PmM

PORTARIA N' 47/2025 - Semfi

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Munícípio de Macapá, considerando 0 disposto no DECRETO No 162/2025 PMM e considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mês de novembro de 2025.

SEMAS

PORTARIA Nª . 292/2025 SEMASIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Organica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM , que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOlvE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias aos Servidores abaixo relacionados, pertencente ao Quadro de Servidores do   Município de Macapa Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 03/11/2025 à 02/12/2025.

RES OLVE:

Servidor: Carlos Nilson da Silva Ferreira Matrícula: 00945281 Categoria Funcional: Economista Período aquisitivo: 06/12/2024 à 06/12/2025

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 servidor  JOÃO MACIEL AMANAJAS FILHO, inscrito sob a Matrícula nª 2913741, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social , pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 3 de novembro à 02 de dezembro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

Servidor: Lucia de Fátima Oliveira Queiroz Matricula: 00284281 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo aquisitivo; 12/07/2024 à 12/0712025

Art, 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 03 de novembro de 2025. Revogadas as disposições em contrário

Art.20

Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se € PUBLIQUE-SE,

DÊ-SE CIÉNCIA, RESISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secrelaria Municipal de Assistência Social Macapa H AP,/0 de setembro de 2025.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 30 de setembro de 2025,

PEDRO FILÉ LbURkNÇO DA COSTA NETO Sdcretário Municipakbe Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 3.233/2025 PMM

MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO

SECRETKkIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

## Página 14

Macapá, 01.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçães legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgánica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que díspõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM, no período de 3 de novembro a 2 de dezembro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistêncie Social Macapa AP, 36 de novembro de 2025.

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para servidora LARICE DOS SANTOS E SANTOS, inscrita sob a matrícula nª 623541 que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Educadora Social pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 3 de novembro à 02 de dezembro de 2025,correspondente ao periodo aquisitivo de 2025. Art. 20 Esta   portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposicôes em contrário

PEDRO FILÉhLOURENÇO DA COSTA NETO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 3.233/2025 PMM

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SR. PEDRO FILÉ LourenÇo DA COSTA NETO, No USO DE SuAS ATRIBUIÇÕES LeGAIS, €: CONSIDERANDO AS DisposiÇbes DA LEi Nª 8.666/93, ESPECIALMENte SEU ARTIGO 61, PARÁGRAFO ÚNICO, Que DETERMINa como CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA Do INSTRUMENTO DE COntRaTO OU DE SEUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL, QUE É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QuInto DIA ÚTIL Do MÊS SEGUINTE Ao De SUA ASSINATURA, PARA OCORRER No PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS. TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR Os Atos QuE NÃO POSSUAM VÍCIOS INSANÁVEIS, Como Os DE OBJETO, MOTIVO € FINALIDADE, NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS. CONSTATOU-SE A AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO DO EXTRaTO Do TERMO Aditivo DE PRAZO AO CONTRATO Nª 016/2024-SEMAS/PMM CONCERNENTE A LOCAÇÃO DE IMÓVEL PARA SEDIAR 0 CRAS FELICIDADE, No DIÁRIO DFICIAL DO municipio DOM. ATENDENDO AO Disposto No ARTIGO 55 DA Lei N? 9.784/99 QUE EStABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS AdMInISTRATIvOS NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA E INDIRETA, QUE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QUE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS , NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS. HAJA VISTA QUE, NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPO HÁBIL NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO E BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO, Com A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 Ato RELATIVO À PUBLICAÇÃO Do EXTRATO Do CONTRATO 016/2024-SEMAS/PMM APENSADO Ao PKOCESSO 12.01.000.067/2025-SEMAS/PMM; DEVEnDo OCORRER RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS

DÊ-SE CIÊNCIA, REBISTRE-SE, PUBLIQUET SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sccíal Macapa AP, 30 de setembro de 2025.

PERRO FILÉ LOURENÇQDA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto 3.233/2025 PMM

PORTARIA Nª . 294/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda , nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM_

RES OLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora REGILENNY FARES LOPES PEREIRA, inscrita sob a matricula nª 2910301, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Terapeuta Ocupacional, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no   período de 3 de novembro à 02 de dezembro de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

Art20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposisões em-contrário

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assisténcia Social Macapá AP, 30 de setembro de 2025.

MACAPA, De 30 Setembro DE 2025.

PEDRO FILÉ LQURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 3.233/2025 PMM

PEDRQ FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO

PORTARIA Nª . 295/2025 SEMASIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 3.233+2025 /PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas   atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5 do Decreto n? 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM

EXTRATO DO 1' TERMO ADiTIVO DE PRAZO E REAJUSTE Ao CONTRATO N? 016/2024-SEMAS/PMM

PREFEITURA Municipal DE MACAPÁ , PoR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRO, CeP 68.900-151 MACAPÁ/AP, CNP) SOB 0 Ne 14.837,713/0001-19 NESTE ATo REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA Sr.2. MAYLA KALIME MaTOS CARVALHO, CARTEIRA DE IDENTIDADE N" 1667709 AP, INSCRITA NO CPF;793.757,822-04 DESIGNADA PElO DECRETO N? 168/2025 NESTE ATO DESIGNADO COMO LOCATÁRIA, E DO OUTRO LADO, ASRA? ANA LUCIA MARTEL NOBRE, BRASILEIRA, PORTADORA DA CARTEIRA DE

RESOLVE:

Art. $ CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora ROSANE DA SILVA RIBEIRO. inscrita sob a Matrícula nª. 60513, que exerce 0 Cargo de Provimento Eletivo de Conselheira Tutelar da ZONA OESTE,

## Página 15

Macapá, 01.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

IDENTIDADE N' 2187490 SSP-PA, INSCRIRA NO CPF N' 171.404,632- 04 NESTE Ato DESIGNADO LOCADORA , No USO DE SlaS COMPETÊNCIAS QUE LHES FORAM ATRIBUÍDAS COMO LO)CADUR, RESOLVEM DE CoMUM ACORDO E NA MELHOR FORMA DÉ DiREITO, CELEBRAR 0 PRESENTE TeRmo Aditivd, Mediante As CLÁUSULAS E CONDIÇÕES A SEGUIR, QUE SE OBRIGAM A CumPRIR E Respeitar INTEGRALE MUTUAMENTE. O CONTRATO N*016/2024-SEMAS/PMM DE 12 (DOZE) MESES, FUNDAMENTAÇÃO LEGAL LEI M. % 8.666/1993 Bem Como Do ART, 38 DA Lei Nª 8,245/91, FicA REAJUSTADO 0 VALOR DA LOCAÇÃO MENSAL EM 8,58% (OITO VÍRGULA CINQUENTA E Oito POR CENTO), CORRESPONDENTE À VARIAÇAO ACUMULADA Do IGP-M/FGv; No PERIodo De FEVEREIRO/2024 JANEIRO/2025 , CONSTITUI POR OBJETO A LOCAÇÃO DE UM IMÓVEL PARA SEDIAR 0 CENTRO DE REFERÊNCIA DE ASSISTÊNCIA , PROGRAMA de TRABALHO 08.244.0002.2.144; FONTE 1660; DESPESA 3,3,90,.39; VALOR MENSAL DE R$ 3,257,00.

atribuiçóes legais que Ine sã0 conferidas no Art. 228, Inciso da Lei   Orgânica do Municipio de Macapa da Lei Complementar 122/2018-PMM, datado de 24 de abril de 2018, 0; finalmnente que consta nos autos do Processo ns 02,42.01.027/2025 GEAF, datado de 02 de julho de 2025.

BESOLVE

Ar.1*

CONCEDER LICENÇA POR AssiduiDADE de 03 (três) meses, 30 Servidor {a) REJANE HOMOBONo BELFOR, matricula nª 0169891 pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Preiestura Municipal de Macapâ;  ocupante da  Categoria Funcional Tratadora de Animal, lotado na Fundação Bioparque da Amazônia FUNBAB, nos periodos de 90 dias: 01 de outubro 30 de dezembro de 2026, referente 80 quinquênio de 2003 2008, concedido através do Parecer nª 008/2025 ASSEJURFUNBAB de 01 de cutubro 8e 2025. An 2* Esta Portaria entra em vigor partir o dia 01 8e outubro de 2025, revogadas 2s disposiçoes e contrário. De SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE Pubuque-SE

MACAPÁJAP, 03 DE FEVEREIRO DE 2025 .

bylalu (otllio MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 16/2025/PMM CONTRATANTE

Gabinete do Diretor Presidente 84 Fundação Bioparque da Amazonía, 01 de outubro de 2025.

CAROLINA ANDKADE NUNES SERRÃO Diretora ProcidentelBlOPARQUE Decreton 21702025PmM

ANA LUCIA MARTEL NOBRE

EMDESUR

REPRESENTANTE Legal Da ContraTAda CPF 171,404,632-04 CONTRATADO

PORIARIANC 02212025 EMDESUR

GABI

Admínistrador Liquidante da Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbanizaçâo de Macapá EMDESUR, no uso de suas atribuições legais , tendo em vista 0 dispositivo das arts. 12, 13, 14 e 15, do Estatuto Social da Empresa,

PoRtaRIAno 409/2025-GABI/ PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas   pelo Art.228,inciso IV da lei  orgânica do Município de Macapá; € considerando 0 que consta no Parecer Jurídico Setorial No 13/2025-PMM, ASSEJUR/ GABI/ PMM, Processo Administrativo nª 22.01.0.495/2025 datado de 19 de agosto de 2025;

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER LICENCA PREMIO de O3(três) meses; a Servidor: IRAN DA SILVA ARAUJO, Matricula para 00099244-1 pertencente ao Quadro Complementar da PMM, confore a Lei Complementar 0047/2008-PMM, Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito a contar de 01 de Outubro de 2025.

RESolve:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE, 30 servidor JOSÉ Augusto De SOUZA CORTE no período de 06/10/2025 2 03/01/2026, correspondente ào quinquênio de junho de 2008 junho de 2013, matrícula 002659-0/1,  ocupante da categoria funcional de Operador de Reprogratia, casse C, sub classe 1, nível 25, do nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Atividades de Nível Médio; lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil .

Macapá-AP , 20 de Setembro de 2025.

Cleudo Pereira da Trindade Administrador Liquidante EMDESUR Decreto nª 15/2025- PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, & contar de 06 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-Se E CUMPRA-SE Secretaria Municipal do Gabinete Civil, 0 Macapá-AP, 02 de outubro de 2025. DARLEN FEKNANDA foBATO MARQUES SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIvIL-Em SUBSTITUIÇÃO Decreto no 6.099/2025-PMM

CIPEMAC

PORTARIA Nª 089/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

BIOPARQUE

PORTARIA N? 024/2025 FUNDAÇAO BIOPARQUE

Da AMAZONIA ARINALDO GOMES BARRETO; usando de suas

## Página 16

Macapá, 01.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

CONSIDERANDO 0 Memorando Nª 39.813/2025 no qual solicita a cessão dos servidores para exercer suas atividades laborais na Secretaria Municipal de Educação SEMED RESOLVE: Art. 1' COLOCAR A DISPOSIÇÃO, Os servidores comissionados que integram a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM:

EXTRATO DO PRIMIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO 017/2024/CTMAC

CONTRATANTE; COMPANHIA DE TRÂNSITO € TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac ,   autarquia   municipal   inscrita no CnPJ sob 0 nª 15.144.495/0001-08, com sede situada na Rua Estado de Minas Gerais, nª 32, Santa Rita,   68906-909, nesta cidade MacapalAP , neste ato representada pelo seu Diretor Presidente, 0 Sr. JOÃO MARCO DY SÁ MENDONÇA, nomeado através do Decreto nª 081/2025 PMM CONTRATADA: & a empresa P FONSECA DE FARIAS LTDA inscrita no CNPJ nª 07,.056.556/0001-49, sediada na Avenida Padre Angelo Biraghi; 1495, Congos, CEP; 68.904-384 em MACAPÁJAP doravante designada CONTRATADA, neste ato representada pelo Sr . PAULO FONSECA DE FARIAS, tendo em vista 0 que consta no Processo Admninistrativo nª 2.833/2024-1Doc, e em observância às disposiçôes da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021 demais   legislação aplicável, , resolvem celebrar 0 presente Termo de Contrato, decorrente do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 01/2024 CTMac;mediante a5   cláusulas condições seguir enunciadas, mediante a8 cláusulas condições seguir enunciadas, resolvem celebrar 0 presente Termo Aditivo, decorrente do Contrato n 017/2024 CTMac. FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 0 presente Termo Aditivo decorre de autoriza Ção da CONTRATANTE, exarada no memorando nª 26.660/2025 1DOC, Conforme previsão contratual disposta nos Termos do Art.06, inciso XLV, da Lei 14.133/2021 OBJETO; Prorrogação da vigência do Contrato nª 017/2024 CTMac, por mais   12  (doze)   meses, 2 contar de   13/08/2025   com validade   até 13/08/2026 .

NOME

MATRICULA

CARGO

DARLEON

6161-5

Assistente

RONALD BASTOS DE JESUS DAVID EDWARD SOUZA DAVIS

Administrativo

CC 01

2

6161-7

Assistente

Administrativo

CC 01

NAZARE DO SOCORRO DA SILVA MELO

61614

Assistente

CC 01

Macapá, 13 de agosto de 2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de outubro de 2025, revogadas as disposições a0 contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

JOAO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA DIRETOR PRESIDENTE da CTMAC DECRETO Nª 081/2025 PMM CONTRATANTE

Macapá-AP, 01 de outubro de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.10.02 09.26.56 -03'00'

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

CTMAC

EXTRATO DO PRIMEIRO TERMO Aditivo ao ConTRA7O 021/2024CTMac

CONTRATANTE; COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac , autarquia municipal inscrita no CNPJ sob 0 nª 15,144495/0001-08, cor sede situada na Rua Estado de Minas Gerais, n" 32, Santa Rêta, 88906- 909, nesta cidade MacapálAP neste ato representada pelo seu Difetox Presidente, 0 Sr.JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA, nomeado através €0 Decreto nª 081/2025 PMM CONTRATADA; 0 M SERVKçOS LTDA, inscrita ng CNPJ: 17.660,658/0001-22, representada pelo Senhor PATRICK MATOS AGUIAR, tendo em vista 0 que consta no Processo Adminístrativo nª 1,965/2024 1Doc, em observáncia às disposiçoes da Lei nª 14133, de $ de abril de 2021, & demais legislação aplcavel, resolvem celebrar 0 presente Tsrmo de Contrato n" 021/2024 € a CTMAC. FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 0 presente contrato é decorrente de licitaçã#, considerando 0 art 75, inciso VIII, da Lei 14.133/21. OBJETO: Prorrogação da vigência do Contrato nª 021/2024 CtMac, Bor mnais 12 {doze) meses , contar de 12/08/2025 com validade #té 12/08/2026 . Macapá 12 0# sgost0 de 2025

Prefeitura de Macapá

JOKOMARCO DY SA Y MENDONÇA Diretor-Presidente da CTMAC Decreto nª 089/2025 ~ PMm LONIRAIANIE

(SR-
