---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-27_Diário Oficial 5160 - 23.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-27_Diário Oficial 5160 - 23.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO DE MacAp DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 23 de outubro de 2025 -Kª 5160

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

FUNDAÇÕES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Municipio DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas € quadros_

## Página 2

Macapá, 23.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

SEMFI

Art. 1ª REVOGAR nos termos da Lei a Portaria N 232/2025 Semsaipmm que designa servidora SARAH BEVILACQUA LiMA , Enfermeira (CORENIAP 288.122), Matricula n" 039991-4/1 como Responsavel Tecnica da Unidade Basica de Saude Rubim Brito Aronovitch.

TERMO DE HOMOLOGAÇAO PREGÃO ELETRONICO N' 039/2025 PROCESSO ADMINISTRATIVO No 31.01,.089/2025 SEMFVPMM

Art. 2 . Esta Portaria entra ei vigor, a contar do dia 17 de outubro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrario  DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, em 17 de outubro de 2025

Apôs constatada 2 regularidade dos atos procedimentais , a autoridade competente HOMOLOGA, nos termos do inciso IV do art 71 da Lei nª 14.133/2021 0 resultado do   procedimento   licitatório em epigrafe A Secretária da Pasta Gerenciadora do certame licitatório, Pregão Eletrônico nª 039/2025- CPLSCCISEGOVIPMM, do Município de Macapá, Estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas pela legislação em vigor; à vista da adjudicação, resolve:

Ssua hcullu d( hnwa [yav ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 148/2025 PMM

01, HOMOLOGAR, nos temmos do inciso IV do art. 71 da Lei nª 14.133/2021 a presente licitação nestes termos: Órgão: SEMFI Processo Administrativo: 31.01,.089/2025. Licitação nª 039/2025-CPLSCCISEGOVIPMM. Modalidade: Pregão Eletrônico Objeto: Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de locaçao de impressoras multifuncionais, novas, com manutenção preventiva corretiva, suprimentos (exceto papel); instalação; suporte técnico com sistema de gerenciamento de impressão, com conectividade em rede e função de impressão frente e verso automatico (duplex), para atender às demandas operacionais da Secretaria Municipal de Finanças (SEMFI) conforme condições , especificações quantitativos constantes neste instrumento;

ERRAIA

Â SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, n0 uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4*, incisos IV 0 V da Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado peio Art 89, $ 59, inciso V e VIII da Emenda a Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA # Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janelro de 2025.

Critério de Julgamento: MENOR PREÇO POR ITEM.

Portaria nª 816/2025 SEMSAIPMM , datado de 10 de outubro de 2025 ,

Fornecedor declarado vencedor: APLINK TECNOLOGIA E SERVIÇOS LTDA 49.395.136/0001-37 para 0 item do edital:01, com valor total Adjudicado de RS 443,450,00 (Quatrocentos e quarenta e três mil, quatrocentos € cinquenta reais) Valor total Homologado da licitação: R$ 573.384,00 (quinhentos € setenta € três mil, trazentos 0 oitenta 0 quatro reais)

RESOLVE ONDE SE LÊ;

"SILVANA PACHECI DOS   REIS, Tecnica em Enfermagem , Matricula nª 03993531- Diretora da Unidade Básica de Saúde Pedro Barros (UBS Fazendinha)

Macapá-AP 10 de outubro de 2025.

LEiA SE:

SILVANA PACHECO Dos REIS, Tecnica em Enfermagem, Matricula nª 03993531- Diretora da Unidade Básica de Saúde Pedro Barros (UBS Fazendinha)

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, er 17 de outubro de 2025.

MÁRIO Roc DE MATOS NeTo Secrotario Municipal de Finanças /Decreto nª 162/2025- PMM

SEMSA

Suc Bhcalebc cU cnun Heuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n 349/2025 PMM EXIRAIQ DO IERMO DE CONIRAIQNª 051/2025 SEMSNPM

PORTARIA NP 612/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 40, Incisos IV e V da Lei Organica do Município de Macapá; alterado pelo Art 80 $ 5ª inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025,

CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ) CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio, nª 1249, Bairro Centro, Macapá-AP, representado neste ato através de sua Secretária a Senhora ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ , Decreto nª 149/2025 PMM CQNIRAIADA:Empresa CASA URBANA LTDA,pessoa Juridica de direito privado, com sede na Avenida Clodovil Coelho; n" 84 C, Baírro Trem, cldade de Macapá-AP, CEP: 68.901.-110, inscrita no CnPJ sob n' 31.710.852/0001-04 neste ato reprosentada por seu representante legal ROGER WILKER DOS SANTOS MACHADO

Considerando

Portaria M? 232/2025

SEMSAIPMM , publicada no Diário Oficial do Municipio de Macapá DOM, nª 5036, no día 30 de abril de 2025, pg. 10

RESOLVE:

## Página 3

Macapá, 23.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

EUNDAMENIQ_LEGAL; Lei nª 14.133/2021, EDITAL Do PREGAO ELETRONICO Nª Oo7i2c 25  CPLISCCISEGOVIPMM , TERMO DE ADESÃO A TA DE REGISTRO DE PREÇO No 001/2025 SEMOBIPMM , conforme processo administrativo nª 1 35712025 SEMSAIPMM, com parecer Jurídico nª 601/2025 ASSEJURUSEMSAJPMM,  homologado pela Procuradoria Geral do Munlclpio de Macapá QBJEIO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE REFORMA , ADAPTAÇÃO E MANUTENÇÃO DAS UNIDADES BÁSICAS DE SAÚDE, PRONTO ATENDIMENTOS, CENTROS ESPECIALIZADOS, PRÉDIOS ADMINISTRATIVOS DA SEMSA E PRÉDIOS EM GERAIS , NO MUNICIPIO DE MACAPA VALDR: 0 Valor Global da contratação é na importância de R5 34.907.393,45 (trinta e quatro milhões, novecentos e sete mil,trezentos noventa e três reais e quarenta e cinco centavos) VGENCIA: 0 prazo de vigência deste Termo de Contrato será de 12 (doze) meses, contados da data de 15 de outubro de 2025 e encerramento em 15 de outubro de 2026. DOIAÇÃO ORÇAMENIARIA: Ação: Manuterção da Secretarla Municipal de Saúde de Macapá; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 44.90.51; Fonte: 1500100200,

CONSIDERANDO As DISPOSIÇÕES DA LEI Nª 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61,   PARÁGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA Do INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou de SEUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL, QUE É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER NO PRAZO DE VInTE DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÓNUS . Tendo EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS AtOS Que NÃO POSSUAM vícios INSANÁVEIS , Como OS DE OBJEto, motivo € FINALIDADE, NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS . CONSTATOU-Se A AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO TERMO Aditivo DE PRAZO E REAJUSTE Ao CONTRATO Nª 015/2022-SEMAS/PMM CONCERNENTE LOCAÇÃO DE IMÓVEL PARA SEDIAR 0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, NO DIÁRIO OFICIAL Do MUNICÍPIo DOM. ATEndEnDo AO DISPOSTO NO ARTIGO 55 DA LEI N? 9.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS  SOBRE PROCESSOS   AdMINISTRATIVOS No ÂmBITO DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA € INDIRETA, QuE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE Atos QuE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO TERCEIROS , NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS. HAJA VISTa QUe, NÃO Foi PUBLICADO EM TEmPo HÁBIL NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO € BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO, COM APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO Do MESMO , Fica CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO A PUBLICAÇAO DO EXTRATO DO ContRaTO 015/2022-SEMAS/PMM APENSADO Ao PROCESSO 12.01.000,243/2025-SEMAS/PMM , DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS,

Macapá-AP, 15 de outubro de 2025. {nua Auuldo Jnuns b Uwu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 149/2025 = PMM CONTRATANTE

ROGER WILKER DOS HANTOS MACHADO CASA URBANA LTDA CNPJ N? 31.710.852/0001-04 CONTRATADA

MACAPÁ, AP 17 DE OUTUBRO DE 2025.

SEMED

uv

[ÚCANA ARAÚJO GÓESQURGE

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 6.229/2025 /PMM

EXTRATO AO CONTRATO N? 028/2025 DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3.397/2025 SEMED/PMM CONCORRÊNCIA Nª 016/2025-SEGOV

3' TERMO ADITIvO DE PRAZO E REAJUSTE AO CONTRATO Nª 015/2022-SEMASIPMM

A EMPRESA PROJECON ENGENHARIA LTDA, CNPJ 16.455.543/0001-33, CELEBRA COM O MUNICÍPIO DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO 0 PRESENTE CONTRATO, QUE TEM POR OBJETO A CONSTRUÇÃO DE   ESCOLA EM TEMPo INTEGRAL No BAIRRO JARDIM FELICIDADE MARCO ZERO, MACAPÁ/AP- FNDE 13 SALAS, CONVÊNIO Nª 962125/2024. Do VALOR GLOBAL DESTE CONTRATO É DE RS 9,478.693,30 (NOVE MILHÕES , QUATROCENTOS E SETENTA E ito MIL, SEISCENTOS E NOVENTA E TRÊS REAIS € TRINTA CENTAVOS). VIGÊNCIA: 12 (DOZE) MESES . Macapá-AP, 21 de outubro de 2025.

A PREFEITURA MUNiCiPAl DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA, N? 1944, CENTRO, CEP. 68.900-151 MACAPÁ/AP, CnPJ SoB 0 N? 05.995.766/0001-77, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIO PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO, CARTEIRA DE IDENTiDADE N' 111471-AP, CPF N? 829.680.042-04, DESIGNADO PELO DECRETO N? 3.233/2025 NESTE ATO DESIGNADO COMO LOCATÁRIO, € DO OUTRO LADO, A SRA? CLÉLIA DE FIGUEIREDO BRITO BRASILEIRA, PORTADORA DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N' 399896, CPF: 302.980.082-20, NESTE ATO DESIGNADO LOCADORA, No USO DE SUAS COMPETÊNCIAS QUE LHES FORAM ATRIBUÍDAS COMO LOCADOR, RESOLVEM DE COMUM ACORDo E NA MELHOR FORMA DE DIREITO, CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO ADiTIVo De PRAZO Ao CONTRATO, MEDIANTE AS   CLÁUSULAS E CONDIÇÕES A SEGUIR, Que Se OBRIGAM A CUMPRIR E RESPEITAR INTEGRALE MUTUAMENTE 0 PRESENTE 2" TERmo Aditivo De PRAZO Ao CONTRATO N'15/2022-SEMAS/PMM DE 12 (DOZE) MESES , FUNDAMENTAÇÃO LegaLlei N.? 8.666/1993 BEMCOMOO ART_ 3 DA LEI N' 8.245/91 , FICA REAJUSTADO OVALOR DA LOCAÇÃO MENSAL EM 3,03% (TRÊS VÍRGULA ZERO TRÊS POR CENTO) CORRESPONDENTE VARIAÇÃO ACUMULADA Do IGP-M. CONSTITUI POR OBJETO LOCAÇÃO DE UM IMÓVEL PARA SEDIAR 0 CONSELHO MUNICIPA: DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, PROGRAMA DE TRABALHC 08.244.0001.2.149, 08.244.0001.2.050; FONTE 1660, 15c1; DESPESA 3.3.90,36; VALOR MENSAL DE R$ 3.437,23 (Tres Mil QUATROCENTOS E TRinTa € SETE REAIS € VINTE 6 TRes CENTAVOS}

Ylnl?dan MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação SEMED/PMM Decreto nª 5,439/2025 PMM

SEMAS

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SRA LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, E:

## Página 4

Macapá, 23.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

MACAPÁ/AP 19 DE SETEMBRO DE 2025.

Lote nª: 0545, Quadra: 058, Setor: 4, medindo 11,08m de frente por 30,15m fundo, Profundidade 30,15m.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

PEDAO FILEIDURENSO DA [OSIA NEID

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DeCRETO N? 3.233/2025/PMM [LOCATÁRIO Cleli de fiq~ dredo Br"l CLELIA DÉ FIGUEIREDO BRITO CPF: 302.980,082-20 LOCADOR

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15   (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

MACAPATUR

PORTARIA Nª 041/2025 MACAPATURIPMM

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 5.292/2020. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

A DIRETORA-PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR; no USo de suas   atribuições que Ihe confere 0 art. 13, inciso XI do respectivo Estatuto; e que são conferidas pelo Decreto Municipal n 170/2025 PMM

RESOLVE: Art. 10 NOMEAR Emanuele Mariana   Silva dos Santos chefe de divisão pessoal, matricula Nª 00062572, lotado no Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, como FISCAL do Contrato nª 008/2025, celebrado entre 0 Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR e a empresa WG PRODUÇÕES; CNPJ nª 51.270.671/0001-03, com objeto de DISPENSA DE LICITAÇÃO para confecção e impressão de 50.000 (cinquenta mil) exemplares do Guia Turístico de Macapá, no formato A2 (420 x 594 mm (42 x 59,4 cm)) , dobrado para formato prático; para atender às ações de promoção turística do município, atendendo assim a demanda do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR_ Art. 2ª Compete ao fiscal designado: L Acompanhar e fiscalizar a execução do contrato; verificando cumprimento das obrigações contratuais pela contratada conforme disposto no Termo de Referência na   proposta da contratada nas cláusulas do contrato. II Verificar a regularidade qualidade dos equipamentos, insumos serviços prestados, incluindo instalação, configuração; manutenção fornecimento de papel. IIL. Notificar a contratada em caso de descumprimento das obrigações   contratuais;   registrando eventuais   irregularidades e propondo a aplicação de penalidades, quando cabíveis IV Atestar a execução dos serviços para fins de pagamento, mediante apresentação de relatórios periódicos a Diretora - presidente. V Manter   comunicação com contratada para garantir continuidade eficiência dos serviços VI. Apresentar relatórios mensais à Diretora-presidente sobre andamento da execução contratual_ Art. 30 0 fiscal deverá observar as disposições da Lei nª 14.133/2021 demais normativas aplicáveis, garantindo transparência, legalidade eficiência na fiscalização do contrato. Art. 40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a partir da assinatura do Contrato nª 008/2025.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal delHabitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 93/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: Terezinha Monteiro de Souza Endereço do Imóvel: Avenida Diógenes Silva. Nª: 2501 Bairro: Novo Buritizal. Lote nª: 0202, Quadra: 125, Setor: 3, medindo 10,37m de frente por 30m fundo, Profundidade 3Om.

Macapá, 23 de outubro de 2025. Ada U LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 PMM SEMHOU

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias , a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 87/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

Notificado: Ronalb Costa Mesquita. Endereço do Imóvel: Rua Santos Dumont. Nª: 3825. Bairro: Muca

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos

## Página 5

Macapá, 23.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 39.734/2025 Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Edital de Convocação nª 0151/2025 Processo Administrativo nª 253/2025 1 DOC Requerente:  COMPUSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ nª: 02.985.578/0001-70

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 253/2025 DOC; COMPUSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ nª 02.985.578/0001-70, manifcsta interessc cm adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nª 1l(ants. nªs 10 e 11 ), da Quadra n" 16, do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª 203, da Quadra n" 15, do Setor nª 02, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 11(ants. nªs 10 1l), da Quadra nª 16, do Setor nª 08, limitando-se pela frente com Rua Mato Grosso,lado direito com lote nª 12, lado esquerdo com Av. Sergipe € fundos com 0 lote nª 09, localizado NA RUA: MATO GROSSO 879 PACOVAL, Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR; COMPUSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA, VITOR CESAR MARTINS BATISTA, JOSÉ MARCELO QUARESMA, BENEDITO GONÇALVES DE ALMEIDA, MARIA DO SOCORRO BARBOSA DE ALMEIDA, MARIA DE JESUS BARBOSA DA SILVA, MARIA FERNANDA BARBOSA DA SILVA, SEBASTIANA BARBOSA DE ALMEIDA, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei n" 864/97

Caso   Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel , nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis. Atenciosamente ,

FERNANDA PAULA ALCBNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 94/2025

Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: Engetor LTDA Endereço do Imóvel: Avenida Doutor Silas Salgado. Nª: C: L36O(ant.31), Q.60, 5.04 Bairro: Santa Rita Lote nª; 0377, Quadra:018, Setor: 3, medindo 1Om de frente por 3Om fundo, Profundidade 30m.

Macapá, 16doutubro de 2025.

FERNANDA PAULA AICÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto n9 173/2025-PMM

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

DECRETOS ERRAIA

Prezada Senhora,

Ao DECRETO Nª 6.146/2025-PMM, datado de 03 de outubro de 2025.

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15   (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

ONDE SELÊ:

()

Art. 12 Nomear ERIKA CASTRO MOREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Comunicação Social

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no ATENDIMENTO 818/2025 Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do   Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de outubro de 2025. ()

LEIA-SE:

() Art. 12  Nomear ERIKA CASTRO MOREIRA para exercer 0 Cargo   de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal  de Comunicação Social. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de outubro de 2025.

Caso Vossa Senhoria não apresente   manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis. Atenciosamente,

(

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbáno Decreto nª 173/2025-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de outubro de 2025.

## Página 6

Macapá, 23.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Lg 4e PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 22 de outubro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

ERRATA

Ao DECRETO Nª 6.148/2025-PMM, datado de 03 de outubro de 2025.

9? ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ONDE SELÊ:

DECRETO Nª 6.279/2025 PMM

()

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta .

Art. 1ª Nomear VICTORIA EMANUELLE GOMES COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do   dia 10 de outubro de 2025.

DECRETA:

(

Art. 1ª Exonerar DAVID SANTANA DOS REIS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças/PMM.

LEIA-SE:

()

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 22 de outubro de 2025.

Art. 12 Nomear VICTORIA EMANUELLE GOMES COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de outubro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar do dia 02 de outubro de 2025.

ALg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFFITO DO MUNICÍPIO CE MACAPA

(

DECRETO Nª 6.280/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da   Administração Direta Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 22 de outubro de 2025.

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.278/2025 PMM

DECRETA:

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos e XIV e seu Parágrafo Único no inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso l e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer nª 103/2025 - ASSEJURISEMASIPMM, às fls. Despacho 04, devidamente Certificado, Ratificado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. despacho nª 06, do Requerimento Administrativo SINI2025-SEMASIPMM, datado de 21 de Outubro de 2025, sob 0 1Doc. Memorando nª 42.238/2025.

Art_ 1ª Nomear DAVID SANTANA DOS REIS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Análises  Econômicas Fiscais, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançaslPMM.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar  do dia 23 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de outubro de 2025.

DECRETA:

Mo

Art. 1ª Exonerar DIONEY LOBATO BRITO do cargo de provimento em comissão de Assistente; Código CC-01, matricula nª. 60755, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO )E MACAPÁ

SEMOB

Art. 20 Este Decreto contar-se-á de 21 de outubro de 2025.

ERRATA

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Referente à Portaria nª 062/2025-SEMOB, datado de 15 de outubro de 2025. Publicado no diário   Oficial do

## Página 7

Macapá, 23.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Municipio de Macapa nª 5153/2025, no dia 15 de outubro de 2026, Pagina 11.

COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA; ENERCIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do Municipio DE MACAPA CIPEMAC; inscrita no CNPJ sob n850,314.555/0001-86, com sede na Avenida FAB, n92974B-Santa Rita, na cidadede Macapá, Estado do Amapó, representada pOr seu Presidente; 0 Sr. JOSÉ ELlA DE SOUZA RIGAMONTI nomeado peio decreto n9161/2025 PMM doravante denominado CONTRATANTE, Empresa D PARTICIPAÇÕES LTDA, pessoa jundica de direito privado, inscnta no CnpJIMF s0b 0 no 17,489.423/0001-10, situada na Avenida Padre Júlo Lornbaard, nª 1092-A, Bairro Central,  Municipio 8e Macapà, Estado de Amapá, CEP 68.900-030, neste ato reprasentada por sou Reprasentante Legal 0 Sr. DANILO DE BRITO VAL portador do RG nª 95002642588/SSP-CE CPF n9915.217.003-97,doravante denominada CONTRATADA; tem entre si Justo 0 acordado celebra 0 presente Termo Adltivo que se regerá pala Lei 8.666/92.

Onde se lê:

Art. 1ª NOMEAR: COMISSAO DE TRABALHO: para Responder pelo Controle Interno da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana Afim de Atender as Recomendações Contidas no $ 18 do Decreto 4.196/2021- PMM no que Tange a Analise e Parecer nos Processos de Pagamentos bem como Emitir Parecer de Legalidade.

FRANCICLEIDE MARINHO DA SILVA Matricula n? 00062990, exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Acupuntura, Código CC-03.

Leia se:

CLÁUSULA PRIMEIRA ~Doobjeto 1. 0 presente 20 Termo Aditivo tem pof objeto prorrogação do prazo de vigêncla do Contrato n? 012/2023 CIPEMACIPMM  celebrado em 09 de  outubro de2023, contorme estabelecido nas clóusulas seguintes

Art. 1* NOMEAR: COMISSÃO DE TRABALHO: para Responder pelo Controle Interno da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana Afim de Atender as Recomendações Contidas no $ 18 do Decreto 4.196/2021- PMM no que Tange a Analise € Parecer nos Processos de Pagamentos bem como Emitir Parecer de Legalidade.

CLAUSULA SEGUNDA - DA FUNDAMENTAÇÃO LEQAL 2 0 presente registro contratual esta fundamentado na forma do artigo 57,Il da Lel 8.866/93,

FRANCICLEIDE MARINHO LIMA DA SILVA Matricula n' 00062990, exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissao de Coordenadora de Acupuntura, Código CC-03.

CLÁUSULA TERCEirA~DO PRAZO DE VIGÊNCIA Fica prorrogado 0 prazo de Mgência do contrato nª 012/2023 por mats 12 (doze) mneses, a contar de data de assinatura deste instrumento; contorme precoitua 0 artlgo 57, inclso Il da Lei nª8,66Bde 1983

CÁssIO CLEI EN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 PMM

CLÁUSULA QUARTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas decorrentes desta contrataçâo serão provenlentes d0 Programa:   15.451.00021.020; Elementos 8e Desposa: 3,3.90.38,.00 &; Fontes: 1500 0 1751.

Publicado nesta Secretaria   Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana, aos 23 dias do môs de outubro de 2025

CLÁUSULA QUINTA Das DEMAIS CLÁUSULAS 5 Permanecem inatteradas 8s dernais cláusulas do contrato original nª 012/2023 CIPEMACIPMM, que nãu foram expressamente modificadas pelo presonte Termo Aditivo.

EXTRATO Do 1" (PRimeiRo) TERMO ADitivo DE INCLUSÃO DE CLAUSULAS AO CONTRATO Nª 022/2025- SEMOBIPMM CONVÊNIO Nª 865367/2018, Pelo presente instrumento 1ª   (primeiro)   termo aditivo de inclusão de cláusulas ao contrato nª 022/2025 SEMOBIPMM, CONVÊNIO Nª 865367/2018, celebrado no dia 07 de julho de 2025, as partes abaixo denominadas. CONTRATANTE: SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM, a Empresa AuGE CONSTRUÇOES E SANEAMENTO LTDA, inscrita no CNPJ sob n' 07.865,958/0001-94, denominada CONTRATADA. OBJETO: referente a0 contrato é a PAVIMENTAÇÃO DE VIAS COM MEIO - Flo E SARJETAS, No municipio DE MACAPAAP- CONVÊNIO Nª 865367/2018, têm entre si justo € contratado; na melhor forma de direito, CLÁUSULA PRIMEIRA: 0 presente Termo Aditivo tem por objeto a Inclusão da Cláusula Nona do originário Contrato No 022/2025-SEMOBIPMM , CONVÊNIO No 865367/2018, firmado entre as partes em 07 de julho de 2026, bem como a inclusão da Cláusula Nona item 9.30.Conceder , a qualquer tempo e lugar, 0 livre acesso a05 documentos e registros contábeis da empresa, referentes ao objeto contratado, para Os   servidores dos   Órgãos entidades públicas concedentes 8 dos órgãos de controle interno 8 externo; conforme art.' 43 da portaria interministerial n'424, de 2016.

E, por estarem assim justas 8 contratadas; 98 partes firmam presente Termo Aditivo em 0ua8 vias 00 igual tBor & forma, na prosença das testemunhas abaixo assinadas.

Macepa -AP,09 d0 outubro de 2025.

JosÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CiPEMAC Decreto nª161/2025-PMM

DANILO DE BRITO VAL D.B.PARTICIPAÇMES LTDA CNPJ nª17.489,.423/0001- 10

Prefeitura de Macapá

Macapá-AP /10 de outubro de 2025.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Decreto Nª 160/2025-PMM

CIPEMAC

20 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE VIGÊnClA Do contrato Np012/2023 ~CiPEMACIPMM;
