---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-21_Diário Oficial 5157 - 20.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 28
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-21_Diário Oficial 5157 - 20.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIODEMACAE DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 20 de outubro de 2025 -Nª 5157

PREFEITURADEMACAPÁ Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Franco Aurello Brito de Souza

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania - SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

https:Ilmacapa ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos € entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular _ SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do DOM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEMAS

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSITENCIA SOCIAL SEMAS

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIAL SOCIAL SEMASIPMM

EDITAL Nª 001/2025 DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO PARA CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES DE SERVIÇOS PARA ATENDER A GESTÃO DO CADASTRO ÚNICO E PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA.

Prefeitura Municipal de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS, no uso de suas atribuições legais e com fundamento no art. 37 inciso IX da Constituição Federal, no art. 6 E da Lei nª 8.472/1993 e na Lei nª 2.289/2017 , torna pública a abertura de inscrições para Processo Seletivo Simplificado nª 001/2025. processo visa à contratação temporária de profissionais para a função de Entrevistador(a) Social, com 0 objetivo de atuar na atualização e regularização de   cadastros   unipessoais, bem como na busca ativa de famílias pertencentes aos Grupos Populacionais Tradicionais Especificos (GPTE) especialmente a população em situação de rua e povos indígenas. Também são considerados   públicos   prioritários do programa: pessoas   idosas, pessoas com deficiência e crianças em situação de trabalho infantil.

CONSIDERANDO:

Programa de Fortalecimento Emergencial do Atendimento do Cadastro Único no Sistema Único da Assistência Social (PROCAD- SUAS) , instituído pela Resolução CNASIMDS nª 96, de 15 de fevereiro de 2023, e a utilização dos recursos federais transferidos por meio do referido   programa no exercício de 2023

RESOLVE:

Torna-se   pública a abertura do Edital do Processo Seletivo   Simplificado, destinado à área da Assistência Social com 0 objetivo   exclusivo de selecionar profissionais para contratação temporária na função de Entrevistador(a) Social, no âmbito da administração do Município de Macapá, em Regime Especial de Contratação; conforme as normas estabelecidas neste Edital. 1. DO OBJETO

1,1, 0 presente Processo Seletivo será reguiamentado por este Edital e conduzido pela Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

1.2. Caberá à Comissão Especial de  Seleção, nomeada por   meio do Decreto nª 5.068/2025-GABIPMM , a responsabilidade de analisar , deliberar e emitir parecer

## Página 3

mavaka; Lu,iU,Cul?

DIARIO DO MUNICIPIO

Pág.03

sobreas ações relacionadas a0 Processo Seletivo conforme os critérios estabelecidos neste Edital.

1.3. 0 Processo Seletivo Simplificado tem por finalidade a seleção de profissionais para 0 preenchimento das vagas   disponiveis;   conforme  especificado no quadro constante do Item 3. A contratação e lotação dos candidatos selecionados será definida com base nos   critérios de conveniência;   oportunidade e disponibilidade estabelecidos pela Secretaria Municipal de Assistência Social.

1.4 0 Processo Seletivo será composto por duas etapas, de caráter eliminatório e classificatório: Análise Curricular de Titulos e Entrevista; ambas com critérios objetivos previamente definidos neste Edital.

1.5. Todas as publicações oficiais relacionadas a este Processo Seletivo Simplificado serão   disponibilizadas no Quadro de Publicação Oficial dos Atos da Prefeitura Municipal de Macapá; bem como divulgadas no site oficiat: htte Imacapa a299YbL

1.6. 0 Processo Seletivo Simplificado terá validade por 24 (vinte e quatro) meses a contar da data da publicação de sua homologação podendo ser prorrogado por mais 12 (doze) meses .

1.7. Este Processo Seletivo Simplificado tem por objetivo a formação de cadastro de reserva de candidatos; cuja convocação estará condicionada ao quantitativo de vagas ofertadas e à liberação de vagas durante 0 prazo de validade deste certame

1.8. A utilização do cadastro de reserva seguirá;   rigorosamente; a ordem de classificação final, conforme   publicação no Diário Oficial do   Município  (DOM), observando-se 0 preenchimento das vagas tanto por ampla concorrência quanto pelas cotas conforme a legislação vigente 1.9 A classificação dos candidatos neste Processo Seletivo Simplificado não gera obrigatoriedade de contratação além da quantidade de vagas ofertadas , constituindo apenas expectativa de convocação. A Administração Municipal reserva-se 0 direito de efetuar as contratações conforme a necessidade e 0 interesse das ações vinculadas ao Programa de Fortalecimento Emergencial do Atendimento do Cadastro Único no Sistema Único da Assistência Social (PROCAD-SUAS) respeitando; rigorosamente; a ordem de classificação final, a qual será   publicada conforme 0 cronograma estabelecido neste Edital.

2. DOS REQUISITOS PARA PARTICIPAÇÃO

São requisitos para participação neste Processo Seletivo Simplificado:

a) Ser brasileiro ou gozar das prerrogativas previstas no art. 12, $ 1ª da Constituição Federal;

## Página 4

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.04

b) Ter idade mínima de 18 anos até a data da inscrição, comprovada por meio de documento oficial de identificação;

c) Estar em dia com as obrigações eleitorais;

d) Estar quite com as obrigações militares;, quando do sexo masculino;

e) Não possuir vínculo empregaticio vigente com a Administração Pública ou entidade privada; que impossibilite a contratação;

f) Possuir, na data da contratação; a escolaridade e demais requisitos exigidos para 0 exercício da função pretendida;

9) Ter disponibilidade de tempo

No caso de candidatos com deficiência; apresentar Laudo Médico atualizado; que será submetido à avaliação da Junta Médica do Município de Macapá. 3. DAS VAGAS, DA REMUNERAÇÃO, DA ESCOLARIDADE, DA CARGA HORÁRIA, DAS COMPETÊNCIAS E DAS ATRIBUIÇÕES .

Função

Remuneração

Carga Horaria Semanal

R$ 1.518,00

Entrevistadorlal social (Mil_quinhentos e_dezoito reais

40 Horas

Vagas Vagas para para Vagas para autodeclarados , Vagas de Pessoas Pessoas Pretos, Pardos Vagas Total Ampla com Declaradas ou Indígenas para 1ª de Concorrência Deficiência LGBTQIA+ Emprego Vagas

16

01

01

01

01

20

3.1 Das competências para 0 cargo:

a) Ensino Médio Completo comprovado através de certificado; diploma ou equivalente (Obrigatório)

b) Conhecimento básico em informática comprovado através de certificado; diploma ou equivalente. (Obrigatório)

c) Conhecimentos básicos de libras comprovado através de certificado; diploma ou equivalente.

d) Comprovação de participação voluntária em ações de cunho social Ou de assistência social. Comprovadas através de declaração juntamente com fotos na ação Ou através de certificado emitido por órgão Ou entidade   jurídica devidamente reconhecida através do CNPJ 8 que esteja em pleno   funcionamento de suas

atividades .

## Página 5

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.05

3.2. Das atribuições do cargo de Entrevistador Social;

1

Executar as atividades designadas, sob supervisão técnica da equipe responsável;

1L. Realizar   triagem para atendimento das   familias, analisando cadastros para identificar 8 composição familiar e selecionar Os formulários adequados ao atendimento;

IIL. Aplicar questionários e roteiros de pesquisa; preenchendo formulários manual e digitalmente; coletando informações socioeconômicas sociodemográficas em domicílio;

IV. Efetuar busca ativa de famílias e verificar a veracidade das informações por meio de visitas domiciliares;

V. Operar microcomputadores;  utilizando  softwares de edição de texto; planilhas eletrônicas e sistemas   específicos do Cadastro Único; para inserção, alteração; obtenção e consulta de dados e registros;

VI. Orientar as famílias quanto aos programas sociais e políticas públicas disponíveis; bem como auxiliar no monitoramento das condicionalidades do Programa Bolsa Familia (frequência escolar e acompanhamento nutricional);

VII Prestar atendimento a Grupos Populacionais Tradicionais e Específicos (GPTE) como aldeias indígenas, população em situação de rua; famílias acampadas; entre outros;

VIII. Verificar a consistência das informações registradas; corrigindo eventuais erros de preenchimento conferindo os dados coletados;

IX. Realizar registros com precisâo, demonstrando credibilidade e objetividade na coleta de dados;

X Elaborar ou colaborar na elaboração de relatórios parciais e anuais, conforme as exigências ou normas da unidade administrativa;

XL. Manter-se   atualizado sobre legislaçãc   vigente   relacionada aos  programas vinculados ao Cadastro Único; especialmente 0 Programa Bolsa Família (PBF); XII. Executar ações de inserção de familias no Cadastro Único; bem como procedimentos de atualização cadastral; revisão e averiguação de dados.

3.3 A carga horária semanal dos contratados será de 40 (quarenta) horas. Quando não estiverem realizando visitas domiciliares, 0s contratados atuarão nos aparelhos da Secretaria   Municipal de Assistência Social   (SEMAS); incluindo; mas não se limitando a, Casa do Bolsa Família, Centros de Referência de Assistência  Social (CRAS), Centros de Referência Especializados de Assistência Social (CREAS) e outros equipamentos.

## Página 6

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.06

3.3.1.É fundamental que 0 contratado tenha ciência de que, dentro do limite das 40 (quarenta) horas semanais, poderá ser solicitado para ações extraordinárias   que ocorram nos finais de semana; tanto na capital quanto nos distritos do município_

3.3,2 A locomoção do contratado até 0 aparelho de atuação será de sua inteira responsabilidade . Contudo; 0 translado para as visitas domiciliares e para as ações externas da Secretaria será de   responsabilidade da Secretaria Municipal de Assistência Social, através de seus aparelhos.

3.4. Não havendo candidatos  inscritos para as vagas de cotas ou esgotando 0 contingente de classificados do cadastro reserva; a vaga em questão será remanejada para ampla concorrência.

4. SOBRE As INSCRIÇÕES

4.1. As inscrições serão gratuitas e deverão ser realizadas no período das 00:00 horas do dia 27 de novembro de 2025 até às 23h. 59min, no Site da Prefeitura de Macapá AP btp Inaczpa 2250xbL. 4.2. Para efetuar a inscrição:

10 candidato deverá realizar sua inscrição exclusivamente via internet, através do preenchimento da ficha conforme modelo no Anexo deste Edital, anexando cópias digitalizadas dos documentos conforme descrito no Item 4.2.2;

I1. Todos os documentos da inscrição deverão estar em um único formato PDF . Não serão aceitos documentos em outros tipos de formato de arquivo.

4.2.1 Pedimos atenção a0 anexar os arquivos, pois não nos responsabilizamos por inscrições não computadas por problemas de conexão ou erros de operação na inclusão do Anexo juntamente com os arquivos solicitados no Item 4,2.2.

4.2.2. Anexar no ato da inscrição os documentos abaixo relacionados que, após aprovação serão conferidos com os originais

a) Currículo conforme modelo disponibilizado no ANEXO II;

b) Cópia da Cédula de Identidade (RG) frente e verso, ou de documento oficial com foto que a substitua;

c) Cadastro de Pessoa Física (CPF) Caso 0 número do CPF conste na Cédula de Identidade apresentada; 0 envio do documento específico torna-se facultativo;

d) Comprovante de residência atualizado (conta de água, luz, telefone ou fatura de cartão de crédito), emitido obrigatoriamente nos últimos três meses;

## Página 7

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.07

e Diploma ou Certificado de Conclusão do Ensino Médio; devidamente reconhecido pelo Ministério da Educação (MEC); Certidões Negativas de Antecedentes Criminais, nas esferas federal e estadual;

Certificado de Reservista;   exigido exclusivamente   para candidatos do sexo g) masculino;

h) Título de Eleitor acompanhado de comprovante de quitação eleitoral; Para fins de comprovação de experiência profissional; serão aceitas cópias dos seguintes documentos: Carteira de Trabalho e Previdência Social (CTPS) com as devidas assinaturas dos   empregadores;, contendo as datas de admissão e demais   anotações   legais relacionadas a eventuais suspensões do contrato de trabalho;

1L. Contrato de trabalho ou de prestação de serviços;

IIL. Declaração emitida por órgão gestor de recursos humanos, de instituição pública ou privada, informando as datas de inÍcio e término da prestação de serviços; bem como a função ou atividade exercida pelo candidato sendo remunerada, estágio não obrigatório ou de forma voluntária

4.3.0 candidato que se declarar pessoa com deficiência deverá indicar essa condição na Ficha de Inscrição e apresentar, juntamente com os documentos mencionados no item 4.2.2, Laudo Médico atualizado, que ateste 0 tipo e 0 grau ou nível da deficiência, com referência expressa ao código correspondente da Classificação Internacional de Doenças ~ CID. 0 candidato estará sujeito à avaliação posterior por médico da Junta Médica do Município de Macapá.

4.4, Candidatos autodeclarados pessoas LGBTQIA+ precisam encaminhar junto a inscrição também 0 que se pede no Item 6.2. deste edital.

4.5 Candidatos âutodeclarados pessoas   pretos,  pardos ou indígenas   precisam encaminhar junto a inscrição também 0 que se pede no Item 7.2. deste edital.

4.6 Candidatos que irão concorrer as vagas para   primeiro emprego   precisam encaminhar junto a inscrição também 0 que se pede no Item 8.2. deste edital.

4.7. Não será permitida mais de uma inscrição por candidato. Havendo duplicidade de inscrições, ambas serão automaticamente anuladas.

4.8 A inscrição do candidato implicará no conhecimento integral e na aceitação irrestrita e irrevogável das normas estabelecidas neste Edital, bem como das condições previstas no contrato adrinistrativo a ser celebrado Não será admitido 0 alegado desconhecimento das disposições aqui contidas. Os documentos anexados

## Página 8

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág 08

deverão estar lepíveis e em perfeitas condições, de modo a permitir análise clara e precísa. 4.9 A inscrição somente será efetivada mediante 0 correto preenchimento da Ficha de Inscrição e 8 apresentação integral da documentação exigida. A ausência de qualquer um dos documentos implicará na eliminação do candidato

4.10 A apresentação de informações falsas ou inexatas na Ficha de Inscrição; assim como a constatação de inautenticidade de qualquer documento entregue; acarretará na perda imediata de todos os direitos relativos ao Processo Seletivo Simplificado; independentemente do momento em que for constatada; sem prejuízo das sanções legais cabiveis, nos termos da legislação penal vigente

5. DAS INSCRIÇÕES PARA PESSOAS COM DEFICIÊNCIA

5.1 0 candidato com deficiência deverá declarar sua condição especial na Ficha de Inscrição e apresentar Laudo Médico atualizado; que será anexado à ficha para validação da inscrição. 0 laudo deve atestar 0 tipo e 0 grau ou nível da deficiência, com a devida citação do código correspondente da Classificação Internacional de Doenças inttn CID. A condição poderá ser avaliada posteriormente por médico da Junta Médica do Município.

5.2. 0 candidato cuja deficiência não for reconhecida ou for considerada incompatível com as atribuições do cargo pretendido será desclassificado.

5,3 Caso não haja candidatos com deficíência habilitados para as vagas reservadas, estas serão remanejadas para ampla concorrência, atendendo Os demais classificados, respeitando-se rigorosamente a ordem de classificação. 6. DAS INSCRIÇÕES PARA PESSJAS AUTODECLARADAS LGBTQIA+

6.1 Os candidatos que se autodeclararem pertencentes à população LGBTQIA+ e desejarem concorrer às vagas destiradas a este grupo deverão, obrigatoriamente; indicar essa opção no camnpo correspondente ao tipo de vaga, no momento do preenchimento da Ficha de Inscrição 6.2. Além disso; deverão anexar, juntamente à Ficha de Inscrição e aos demais documentos exigidos no item 4.2.2, junto com 0 documento de Autodeclaração de pessoa LGBTQIA+ conforme modelo disponibilizado no ANEXO Ill deste Edital. 0 não envio da declaração implicara no não reconhecimento da inscrição.

6.3. 0 não preenchimento do campo específico na Ficha de Inscrição implicará na desconsideração da condição declarada para fins de concorrência às vagas destinadas à população LGBTQIA+ sendo 0 candidato automaticamente inserido na ampla concorrência.

## Página 9

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.09

7. DA INSCRIÇÃO PARA PESSOAS AUTODECLARADAS PRETAS, PARDAS OU INDÍGENAS

7.1 Os candidatos que desejarem concorrer às vagas destinadas a pessoas autodeclaradas negras, pardas ou indígenas deverão; obrigatoriamente; indicar essa condição no campo correspondente ao tipo de vaga; no momento do preenchimento da Ficha de Inscrição

7.2. Para fins de validação da inscrição na referida modalidade; 0 candidato deverá encaminhar; juntamente com a Ficha de Inscrição e os demais documentos exigidos no item 4.2.2, uma declaração a próprio punho; assinada; na qual se autodeclare negro ANEXO IV, pardo ou indígena. 0 não envio da declaração implicará no não reconhecimento da inscrição.

7.3. 0 não preenchimento do campo especifico na Ficha de Inscrição implicará na desconsideração da condição declarada; sendo O candidato automaticamente inserido na ampla concorrência

8. DA INSCRIÇÃO PARA PESSOAS EM PRIMEIRO EMPREGO

8.1 Os candidatos que desejarem   concorrer às vagas destinadas 8 pessoas em primeiro emprego deverão,   obrigatoriamente, indicar essa ccndição no campo correspondente a0 tipo de vaga, no momento do preenchimento da Ficha de Inscrição 0<, 'ara fins de validação da inscrição nessa modalidade; 0 candidato deverá anexar , juntamente à Ficha de Inscrição e aos demais documentos exigidos no item 4.2.2, os seguintes documentos:

a) Cópia Ou print da Carteira de Trabalho e Previdência Social (CTPS) digital ou impressa; que comprove a inexistência de vínculos empregatícios anteriores;

b) Declaração a próprio punho, assinada pelo candidato ANEXO V, atestando que nunca manteve vínculo formal de emprego até a data da inscrição. 0 não envio da declaração juntamente com da Carteira de Trabalho e Previdência Social (CTPS) implicara no não reconhecimento da inscrição.

8.3. 0 não preenchimento do campo específico na Ficha de Inscrição implicará na desconsideração da condição declarada, sendo 0 candidato automaticamente inserido na ampla concorrência.

8.4. Não há vínculo   empregatício   quando faltam   subordinação; habitualidade onerosidade e pessoalidade na relação de trabalho; como em contratos de prestação de serviços, trabalho autônomo; estágio e parcerias, por exemplo

## Página 10

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.10

9 DA SELEÇÃO E DOS CRITÉRIOS ADOTADOS

9.1 Avaliação Curricular

9.1.1 A condução 0 julgamento do Processo Seletivo   Simplificado serão de responsabilidade da Comissão Especial designada especificamente para esse fim.

9.1.2. A seleção dos candidatos será realizada por meio de Avaliação Curricular, levando-se em consideração os títulos e a experiência profissional compatíveis com a função pleiteada; conforme os critérios e pontuações estabelecidos no ANEXO VL. 9.1.3. Cada título apresentado será contabilizado uma única vez na análise curricular . 9.1,4. A verificação; em qualquer fase do processo; de irregularidades na obtenção dos   títulos ou na comprovação da experiência profissional acarretará a imediata desclassificação do candidato . 9.1.5 Serão desconsiderados; para fins de   pontuação; documentos que não evidenciem de forma clara a correspondência entre a experiência declarada e a função pretendida

10. DA ENTREVISTA

10.1 Serão convocados para a etapa de entrevistas 0 triplo da quantidade de vagas disponíveis para cada um dos tipos ofertados, respeitando a listagem dos candidatos mais bem classificados na fase anterior .

10.2 Serão avaliados na entrevista os seguintes aspectos; com foco na adequação para 0 papel de entrevistador da Casa do Bolsa:

a) Responsabilidade e Pontualidade;

b) Habilidade de Comunicação e Clareza na Expressão;

c) Capacidade de Colaboração e Trabalho em Equipe;

d) Empatia, Ética e Cordialidade no Atendimento_

10.3 Cada item acima será pontuado de 0 (zero) a 10 (dez)  totalizando até 40 (quarenta) pontos. As pontuações serão atribuídas conforme a escala descrita na tabela de avaliação

10.4. A entrevista será conduzida presencialmente por dois membros da Comissão do Processo Seletivo; utilizando a tabela de avaliação para padronizar a pontuação.

10.5 A convocação   para a entrevista será divulgada em edital   complementar publicado no site http:lmacapa.ap.gov br, contendo data, horário e local da realização. Não haverá possibilidade de remarcação:

## Página 11

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.11

10.6. 0 não comparecimento à entrevista ou não atendimento das condições exigidas acarretará na desclassificaçáo} do candidato; sendo convocados os próximos classificados, respeitando-se a ordem de ciassificação & 0 número de vagas. 11.DOS CRITÉRIOS DE DESEMPATE

11.1 . Em caso de empate na pontlação final  obtida na análise   curricular e na entrevista   individual, serão  adotados;   sucessivamente, OS seguintes   critérios de desempate:

a) Maior pontuação obtida na entrevista individual;

b) Maior idade;

c) Experiência comprovada na área de assistência social, conforme descrito na alínea "i" do item 4.2.2.

12. DO RESULTADO

12.1 A classificação final dos candidatos será determinada com base na soma dos pontos obtidos conforme os critérios estabelecidos no ANEXO VI, em escala de 0 (zero) a 120 pontos.

12.2 A classificação será apresentada em ordem decrescente da pontuação final.

12.3.0 resultado será divulgado no Diário Oficial do Município; no endereço eletrônico http:llmacapa.ap.gov.br, e afixado no quadro de avisos da Secretaria Municipal de Assistência Social.

13. DOS RECURSOS

13.1. 0 candidato poderá interpor recurso, devidamente fundamentado; no prazo de 2 (dois) dias úteis contados a partir da data de publicação do resultado preliminar .

13.2. Os recursos   deverão ser dirigiios à Comissão Especial, homologados pela Secretária Municipal de Assistência Social, por meio de formulário próprio (conforme ANEXO VIII) , * protocolados na sede da Secretaria Municipal de Assistência Social, localizada na Avenida Mendonça Furtado; n" 313, bairro Central; MacapálAP 13.3. Não serão aceitos recursos apresentados   fora do prazo estabelecido ou enviados por meios distintos dos previstos neste Edital.

13,4, 0 recurso deverá ser individual, conter a indicação precisa do ponto a ser contestado e apresentar fundamentação objetiva; clara e consistente.

13.5. A decisão   quanto aos recurscs será definitiva e irrecorrível,   competindo exclusivamente à Comissão Especial.

## Página 12

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.12

14. DA CONTRATAÇAO

14,1. A contratação obedecerá rigorosamente à ordem de classificação dos candidatos aprovados.

14.2. Será formalizada mediante a assinatura de Termo de Contrato Temporário; com duração de 12 (doze) meses,   podendo ser   prorrogado a critério da Secretaria Municipal de Assistência Social baseando-se na avaliação de satisfação e rendimento profissional aplicada pela chefia imediata do setor de atuação.

14.2.1 Critérios de Avaliação Periódica: Após a etapa de seleção e contratação; 0 desempenho e a satisfação no rendimento   profissional do entrevistador serão periodicamente avaliados pela chefia imediata do setor de atuação a cada 6 meses . Esta avaliação visa garantir a qualídade dos serviços prestados e 0 alinhamento com as diretrizes da Casa do Bolsa e da Assistência Social do município

14.2.2. Aspectos Avaliados: A avaliação de desempenho considerará os seguintes pontos:

a)   Comportamento Profissional e Acolhimento: Avaliação da postura   geral do entrevistador, incluindo sua gentileza no acolhimento;   empatia e cordialidade no atendimento às famllias; bem corno sua capacidade de lidar com situações diversas e desafiadoras de forma ética e respeitosa_ b) Feedback e Reclamações: Verificação da existência de registros de reclamações ou elogios referentes à atuação profissional do entrevistador , analisando a natureza e a recorrência dessas manifestações .

c)  Cumprimento de Metas de Atendimento: Análise do alcance   dasmetas de atendimentos estabelecidas para O período; considerando a produtividade e a eficiência na execução das atividades.

d) Pontualidade e Assiduidade: Monitoramento da frequência (faltas) pontualidade do entrevistador , observando 0 cumprimento dos horários de trabalho e a justificação de eventuais ausências.

e) Cumprimento de Prazos e Qualidade dos Relatórios: Avaliação da pontualidade na entrega de relatórios e documentos; bem como da clareza, correção e completude das informações registradas .

f) Histórico Disciplinar: Verificação se 0 entrevistador possui registros de advertências formais ou outras sanções disciplinares aplicadas durante 0 período de atuação.

14.2.3. Metodologia da Avaliação: A avaliação será realizada por meio de formulários especificos preenchidos pela chefia :mediata, podendo incluir a análise de dados de

## Página 13

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.13

atendimento; registros de ponto; relatórios de atividades e feedback de usuários, quando aplicáveL. Os resuitados Foderão subsidiar decisões relacionadas à continuidade do vínculo prcfissional é ao desenvolvimento de planos de melhoria.

14.3. A remuneração do contratado será custeada com recursos da unidade orçamentária da Secretaria Municipal de Assistência Social, provenientes do Índice de Gestão Descentralizada do Programa Bolsa Família ~ IGDIPBF

14,4. No ato da contratação; 0 candidato deverá apresentar original e cópia dos seguintes documentos:

a) Documento de identidade (RG);

b) Cadastro de Pessoa Física (CPF); c) Título de Eleitor, acompanhado do comprovante da última votação;

d) Certificado de Reservista (para candidatos do sexo masculino);

e) Certidão de casamento (se casado) ou certidão de nascimento (se solteiro);

f) Número do PIS ou PASEP;

9) Comprovante de residência atualizado;

h) Duas fotografias recentes, tamanho 3x4, coloridas.

i) Declaração de disponibilidade de tempo Anexo VII 15. DO AFASTAMENTO E SUSPENSÃO DO CONTRATO

15.1 0 Contratado que apresentar {três) faltas consecutivas ou 5 (cinco) faltas alternadas no período de 15 (quinze) dias, sem justificativa plausível e devidamente documentada, será afastado de suas atividades por 7 (sete) dias .

15.2 Caracteriza-se abandono de posto a ausêncía do Contratado por período igual ou superior a 30 (trinta) dias. Constatado 0 abandono de posto; 0 Contrato será suspensa definitivamente; independentemente de notificação prévia. 15.3. A constatação de uso indevido dos sistemas de cadastro aos quais 0 Contratado terá acesso impiicará suspensão   ceiinitiva do Contrato . com 2 aplicação das sanções jurídicas e criminais cabíveis pela grave iníração cometida

15.4. Da aplicação de Advertências 15.4.1.0 Contratado estará sujeito a advertências e, consequentemente; à suspensão definitiva do contrato; caso apresente condutas que comprometam a qualidade dos serviços prestados. São passiveis de advertência; mas não se limitam a:

Atrasos   injustificados: Chegar atrasado a0   posto de trabalho sem uma justificativa plausível.

## Página 14

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.14

Irresponsabilidade com prazus: Não cumprir prazos acordados para a execução de tarefas ou entreg:: de resultados . Atraso no envio de informações: Demorar Ou não enviar as   informações solicitadas dentro do prazo est:abelecido Outras   condutas:   Quaisquer   outras ações Ou omissões que impliquem na queda da qualidade dos serviços a serem prestados ou no não cumprimento das obrigações contratuais

15,4.2.A aplicabilidade de advertências seguirá 2 seguinte progressão em um período de 30 (trinta) dias:

Primeira Advertência: Será emitida de forma informal, buscando a correção da conduta. Segunda Advertência: Será ernitida de forma formal, com registro por escrito; após a reincidência da conduta que gerou a primeira advertência Ou a ocorrência de nova conduta passível de advertência Terceira Advertência; A emissão da terceira advertência, seja por reincidência ou por uma nova conduta; implicará a notificação da suspensão definitiva do Contrato;ficando 0 Contratado   sujeito às sanções e procedimentos   legais cabíveis

15.5. Ser avaliado como desempenho insatisfatório pela Avaliação Periódica; descrita no Item 14.2.1 deste  edital;   também poderá   ocasionar 2 suspensão definitiva do contrato. 15. DO CALENDÁRIO DE EVENTOS

ETAPAS

HORÁRIO

PERIODO

Publicação do Edital no Diário Oficial do Município Até as 23h 20/10/2025 Período_de_ Inscrição Item 4.1 277101202 Avaliação curricular dos títulos experiência profissional 29/10/2025 à 31/10/2025 Resultado preliminar e convocação para entrevista Até as 23h 93/11/2025 Entrevista e análise dccumental 054112025à 06/112025 Resultado Preliminar após a entrevista Até as 23h 07I11/2025 U8h às 12h Recurso 14h às 18h 10/11/2025 à 11/11/2025 Resultado Final Até 2s 23h 1212025 Inicio dc treinamento 14/11/2025

16. DAS DISPOSIÇÕES FINAIS 16.1. Todas as informações oficiais e publicações relativas a este Processo Seletivo Simplificado estarão disponíveis no Quadro de Publicações Oficiais da Prefeitura Municipal de Macapá e no site http:llmacapa.ap.gov.br .

## Página 15

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.15

16.2 É de inteira responsabilidade d candidato acompanhar; por conta própria, todos os atos; comunicados e publicaçôes reterentes a este certame. 16.3 Os casos  omissos e eventuais úúvidas serão analisados e resolvidos pela Comissão Especial designada para este Processo Seletivo.

Macapá 17 de outubro de 2025

BpnalãÉle_Sennor_de_Squno BENEDITO FÁBIO SERRÃO DE SOUZA

PRESIDENTE DA COMISSÃO EXAMINADORA DO PSS DECRETO Nª 5.098/2025 PMM

Dmllomo LUCIANA ARAÚJO GÓÉS CURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DA ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 6.229/2025 PMM

ANEXO ! FINCHA DE INSCRIÇÃO

FICHA DE INSCRIÇÃO

EDITAL Nª 001/2025 DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO

Cargo: Entrevistadorla) Social

Nome_Completo:

Nome Social*:

Sexo:

Masculino

Feminino

Outro

Tipo de Vaga:

Ampla concorrência

LGBTQIA+

Pessoa_com _deficiência

Primeiro emprego

Qual sua_Deficiência RG:

CPF;

Data de Nascimento

Estado Civil:

Endereço:

Município:

Estado:

Ielefone_Celular: (962

Whatsapp:

Email: Utilização de nome social baseada no Decreto n' 8.727/2016 Pessoas com deficiência devem inforalqugi 9 deficiência e comprovar_comn % CID

## Página 16

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.16

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSITÉNCIA SOCIAL SEMAS

ANEXO II

CURRÍCULO PADRÃO

CURRÍCULO PADRÃO

Cargo Pleiteado: Entrevistador(a) Social Dados Pessoais

Nome_Completo (sem abreviaçães)

Endereço_Completo:

Bairro:

Minicípio:

Telefone Celular: (96

Whatsapp:

Email:

Estado civil: RG:

Naturalidade: CPF:

PISIPASEP:

Data de Nascimento

Ii ssed FORMASIOACADÉMCA

Escolaridade:

Instituição e Ano de Conclusão:

EXPERIENCIA

Instituição_cargo ocupado e período:

IV CURSOS

Cursos realizados_instituição e período:

Maczpá,

de

de 2025

Assinatura

20

## Página 17

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.17

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSITÊNCIA SOCIAL SEMAS

ANEXO III

AUTODECLARAÇÃO DE PESSOA LGBTQIA+

(nome

social

opcional)

civilmente

registrado(a)

como:

abaixo assinado; de nacionalidade

nascido(a)

em

no

município

de

estado

residente

domiciliado(a)

CEP

portador(a) da cédula de expedida em órgão CPF

identidade n' expedidor declaro para

Os

devidos fins, que

me

identifico

como

pessoa me enquadrando; portanto; na sigla LGBTQIA+ Estou ciente de que as informações declaradas neste documento serão divulgadas pela Secretaria Municipal de Assistência Social, de forma pública, nas publicações dos resultados oficiais deste edital e, ern caso de falsidade ideológica, ficarei sujeito às sanções prescritas no Código Penal e às demais cominações legais aplicáveís.

Macapá,_

de

de 2025

Assinatura do(a) declarante

21

Eu,

## Página 18

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.18

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA Muncipal DE ASSITÉNCIA SOCIAL SEMAS

ANEXO IV

AUTODECLARAÇÃO DE PRETO, PARDO OU INDÍGENA

Eu

de nacionalidade

nascido em

no

município

de

Estado

filhc

de

e de

estado

civil

residente

domiciliado

a

CEP nª

portador da Cédula de Identidade n' Órgão Expedidor expedida em e CPF nª DECLARO; sob as penas da

lei, que sou;

preto ( pardo indígena.

Estou ciente de que, em caso de falsidade ideológica; estou sujeito às sanções prescritas no Código Penal Brasileiro* e às demais cominações legais aplicáveis.

Macapá,

de

de 2025

Assinatura do(a) declarante

22

## Página 19

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.19

MUNICÍPIO DE MACÂPÁ

SECRETARIA municifal DE ASSITÊNCIA SOCIAL SEMAS

ANEXO V

DECLARAÇÃO DE NÃO VÍNCULO EMPREGATÍCIO

(Nome completo)

portador do CPF n"

e Documento de Identidade

n'

residente

domiciliado

RualAV

nª

Bairro

CEP

Município

AP, declaro para os devidos

fins que não possuo vínculo empregatício.

Macapá,

de

de 2025

Assinatura dola) declarante

MUNiCÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSITÊNGIA SOCIAL SEMAS

ANEXO VI

TABELA DE PONTUAÇÃO

PONTUAÇÕES

IteM

PONTUAÇÃO

Experiência profissional em atendimento ao público

10 pontos

Curso de informática básica

2@pontos

Curso básico de_libras

20 pontos

Participação em ações sociais 5 pontos Por participação comprovada; limitado a 20 pontos

0 _ 20pontos

Entrevista individual

50 pontos

Pontuação máxima por candidato

120 pontos

Eu,

## Página 20

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.20

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL UE ASSITENCIA SOCIAL SEMAS

ANEXO VII

DECLARAÇÃO DE DISPONIBILIDADE DE TEMPO

Eu, portador(a) do RG nª inscrito(a) nc CPF sob 0 nª declaro, sob as penas da lei, que tenho disponibilidade de 40 (quarenta) horas semanais para me dedicar ao desempenho das atividades de Entrevistador Sacial do Programa Bolsa Família vinculado à Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS.

Declaro, ainda; 8 inteira responsabiiidade pelas informações contidas neste declaração; estando ciente de que a orissão ou a apresentação de informações elou documentos falsos ou divergentes; implicam na minha exclusão deste processo de seleção.

Macapá,

de

de 2025

Assinatura coía; ceciarante

MUNiIPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSITENCIA SOCIAL SEMAS

ANEXO VIII

FORMULÁRIO DE RECURSO

Comissão Especial de Seleção, nomeada por meio dc Decreto n" 5.068/2025-GABIPMM

Eu, portadoría) do RG nª

e inscrito{ =) nc CPF sob 0 nª

Inscrito(a) para 0 cargo de Entrevistadcr(a) Sccial, venho por meio deste apresentar recurso sobre os seguintes fatos, fundamentando-me em:

Macapa:

de

de 2025

Asainshure

## Página 21

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.21

PORTARIA No 300/2025 SEMASIPMM

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMASIPMM no uso de suas atribuições conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda; e em conformidade com 0 disposto na Lei nª 12.527/2011 (Lei de Acesso à Informação) , Lei nª 13.709/2018 (Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais) , Decreto Federal nª 11.016/2022, Portaria MDS nª 10/2012 Portaria MDS nª 502/2017, e demais normativos aplicáveis.

Dispõe sobre a obrigatoriedade de assinatura do Termo de Compromisso de Manutenção de Sigilo pelos  servidores e colaboradores com acesso ao Sistema do Cadastro Único para Programas Sociais do Governo Federal CadÚnico, no âmbito da Secretaria Municipal de Assistência Social de Macapá.

CONSIDERANDO a necessidade de assegurar a confidencialidade; a integridade e 0 uso adequado das   informações constantes no Sistema do Cadastro Único para Programas Sociais do Governo Federal;

CONSIDERANDO que 0 acesso, a manipulação e 0 tratamento de dados são  intransferíveis;   pessoais e sensíveis devem observar   rigorosamente Os principios da finalidade; necessidade segurança, transparência, e responsabilização, previstos na Lei Geral de Proteção de Dados;

CONSIDERANDO 0 disposto no Termo de Compromisso de Manutenção de Sigilo instituído pela Central do Cadastro Único e Programa Bolsa Família; que disciplina as responsabilidades individuais   quanto ao Uso e à proteção das informações;

CONSIDERANDO que 0 trabalho desempenhado pela Central do Cadastro Único e Programa Bolsa Família requer uso   adequado das informações, as senhas dos colaboradores são de Uso pessoal e intrasferível;  podendo serem responsabilizados;

RESOLVE:

Art. 1ª Determinar que todos os servidores, colaboradores e prestadores de serviço vinculados à Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS, que tenham acesso ao Sistema do Cadastro Único (CadÚnico), assinem 0 Termo de Compromisso de Manutenção de Sigilo; conforme modelo constante no Anexo Único desta portaria.

Art. 2 - A assinatura do termo será requisito obrigatório para a concessão renovação ou manutenção de perfis de acesso aos sistemas informatizados do CadÚnico; devendo a Diretoria do Departamento do Bolsa Família Casa do Bglsa manter 0 controle e arquivamento dos termos assinados,

## Página 22

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.22

Art. 3ª 0 descumprimento das obrigações previstas no termo implicará na responsabilização administrativa;   civil e penal do infrator; nos termos da legislação vigente

Art. 49- Compete à Diretoria do Departamento do Bolsa Família fiscalizar cumprimento desta Portaria; bem como comunicar à autoridade competente eventuais irregularidades detectadas.

Art. 5ª- Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, produzindo seus efeitos a partir do dia 13 de outubro de 2025, podendo ser prorrogada; revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, RECISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Muricipal de Assistência Social. Macapá-AP 2U de outubro de 2025. Ae-caxs ReQ LUCIANA ARAÚJO @OÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social S SEMASIPMM Decreto nª . 6.229/2025 PMM

SEMED

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO GABINETE DO SECRETÁRIO

EDITAL N 004/2025 V SEMEDIPMM

DISPÕE SOBRE PROCESSO SELETIVO PARA EDUCADORES (AS) PESQUISADORES(AS) E GESTORES(AS) PARA COMPOR EM CARÁTER TEMPORÁRIO E VOLUNTÁRIO, A REDE MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ANTIRRACISTA RMEA DESTINADA À ELABORAÇÃO E IMPLEMENTAÇÃO DO PROGRAMA DE EDUCAÇÃO ANTIRRACISTA NO ÂMBITO DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ.

A Secretaria Municipal de Educação de Macapá (SEMED) em colaboração com a Coordenação Estadual da Política Nacional de Equidade, Educação para as Relações Étnico- Raciais e Educação Escolar Quilombola (PNEERQ) no uso de suas atribuições legais e em conformidade com os princípios constitucionais da dignidade da pessoa humana (CF art. 1" III) , da igualdade material e da vedação a qualquer forma de discriminação (CF, art. 39, IV; at. 5ª, caput), bem como com a Lei n:ª 9.608/1998, torna pública a presente Chamada para a criação da Rede Municipal de Educação Antirracista RMEA, conforme as condições estabelecidas neste Edital e em seus anexos. 1. DO OBJETO 0 presente Edital tem por objeto a seleção de educadores (as), pesquisadores(as) e gestores(as) para compor, em caráter   temporário e voluntário, a Rede   Municipal de Educação Antirracista ~ RMEA, destinada à elaboração e implementação do Programa de Educação Antirracista no âmbito da rede municipal de ensino de Macapá. A iniciativa visa: Garantir a efetividade das Leis n:' 10,639/2003 e n 11.645/2008, instrumentos normativos que concretizam 0 direito fundamental à educação plural; inclusiva e promotora da igualdade racial que inserem no currículo oficial 0 ensino da história € cultura afro- brasileira, africana e indígena;

## Página 23

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.23

Promoção da Inclusão e Combate ao Capacilismo, em Consonância com a Lei Brasileira de Inclusão da Pessoa com Deficiência (Lei nª 13.146/2015), observando os princlpios da acessibilidade e da não discriminação; Incentivar   práticas  pedagógicas que previnam e combatam todas as formas de violência no ambiente escolar; com ênfase especial no enfrentamento ao bullying (intimidação sislemática) - Lei nª 13.185/2015, especialmente quando direcionado a grupos historicamente excluídos em razão de raça, dlasse social, gênero; idade, deficiência; orientação sexual e identidade de gênero como pessoas negras, indígenas; meninas e mulheres, idosos, pessoas com deficiência, pessoas LGBTQIAPN+, entre outros; Alinhar-se às diretrizes do Plano Nacional de Educação (Lei n.ª 13.005/2014) e ao Decreto n. 11.785/2023, que institui 0 Programa Federal de Ações Afirmativas: 2. DOS OBJETIVOS DA REDE MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ANTIRRACISTA A RMEA tem por finalidades: ~ Estruturar 0 Programa de Educação Antiracista, assegurando a efetividade das Leis n. 10,639/2003 e n.ª 11.645/2008; II Contnibuir para a superação das práticas racistas na rede municipal de ensino;

Secretaria Municipal de Educação Endefeço: R Eliezer Levy, Nª. 2045 Bairto: Central, Cidade: Macapá AP, CEP: 68800-083, @ mail vomnod@reoepaBPgov.br

Fortalecer a representatividade das comunidades tradicionais e quilombolas na produção e disseminação do conhecimento; IV Desenvolver   estudos   voltados às   desigualdades que afetam escolas   municipais , estudantes indígenas e quilombolas; V _ Fomentar ações voltadas à justiça social e à equidade racial no ambiente escolar, em harmonia com 0 princípio da igualdade substancial; VI Influenciar positivamente as políticas públicas de educação; cultura; equidade e direitos das populações tradicionais, quilombolas e indígenas; VII  Promover a formação continuada de professores , pedagogos e demais funcionários da rede municipal sobre antirracismo; diversidade cultural e práticas pedagógicas inclusivas; VIII Garantír a acessibilidade e inclusão de estudantes com identidades específicas (como indigenas; quilombolas e pessoas com deficiência) nas ações e materiais do programa 3. DOS (AS) PARTICIPANTES Poderão participar da presente Chamada: a) Servidores(as) de universidades e institutos públicos com atuação nas áreas de educação e relações étnico-raciais; b) Pesquisadores(as) vinculados a programas de pós-graduação, núcleos de estudos (NEAB, NEABI) ou grupos de pesquisa correlatos; c) Pesquisadores(as) independentes com atuação comprovada na temática; d) Educadores(as) e gestores(as) da rede municipal de ensino com experiência em práticas antirracistas. 4. DAS VAGAS Serão disponibilizadas 09 (nove) vagas, distribuídas conforme quadro: Categoria Vagas Servidores(as) de universidades e institutos públicos 2 Pesquisadoreslas) vinculados a programas ou núcleos 1 Pesquisadores(as) independentes 2 Educadores(as) da Educação Básica municipal 2 Gestores(as) da Educação Básica municipal 2 5. DA INSCRIÇÃO 5.1 Procedimentos As inscriçôes deverão ser realizadas exclusivamente por meio do endereço eletrônico: pneerq apsemed@gmailcom; com envio dos seguintes documentos: Documento de identificação com {oto; Autodeclaração étnico-racial (Anexo I); Comprovante de graduação ou pós-graduação (concluída ou em andamento); Declaração de vinculo institucional (quando aplicável); Declaração de vinculo como educador(a) ou gestor(a) da rede municipal (quando aplicável); Carta de  Intenção (máximo 2 páginas) , contendo:   identificação, justificativa do interesse; relevância da experiência e possíveis contribuições à RMEA;

## Página 24

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.24

Documentos comprobatórios de experiência em educação para as relações étnico- raciais, educação escolar quilombola elou indígena: 5.2 Prazo As inscriçôes estarão abertas de 23/10 a 29/10/2025.

Sccrotaria Municipal de Educação Endereço: R. Eliezer Levy N?. 2045 Bairro: Central, Cidade: Macapá AP, CERA 68900-083, € mnail semed@macapa ap.gov.br

6. DO PROCESSO SELETIVO A seleção compreenderá três etapas: ~ Análise documental; ~ Avaliação da Carta de Intenção; com base em critérios de relevância; experiência e afinidade com a temática; Ill _ Entrevista eliminatória, realizada de forma remota via Google Meet. Os candidatos serão informados sobre 0 andamento do processo seletivo por e-mail e telefone fornecidos na inscrição. 7 DO RESULTADO E DOS CRITÉRIOS DE DESEMPATE 7,1 0 resultado final será publicado no site oficial da Prefeitura de Macapá 7,2 Em caso de empate; serão observados os seguintes critérios; nesta ordem: ª) Maior tempo de experiência comprovada em Educação para as Relações Étnico-Raciais; Educação Escolar Quilombola ou Indigena; b) Maior idade, nos termos do art. 27, parágrafo único, da Lei n. 10.741/2003 (Estatuto do Idoso); c) Autodeclaração étnico-racial. 8. DAS A TRIBÚlÇÕES DOS(AS) SELECIONADOS(AS) Os(as) selecionados(as) deverão: Paricipar das reuniões e atividades da RMEA; Desenvolver pesquisas e açôes de acordo com 0 cronograma; Entregar relatóros intermediários e final; Contribuir para a divulgação dos resultados e práticas pedagógicas antirracistas no âmbito da SEMED e da rede municipal. 9. DO CRONOGRAMA Atlvidade Dota Descricao Lançamento do Edital 22/10/2025 Publicação oficial nos canais da Prefeitura Inscrlções 23/10 a 29/10/2025 Envio eletrônico da documentação Homologação das 01/11/2025 Análise documental Inscriçôes Avallação Documental e Análise da Comissão das Cartas de Intenção 03 a 05/11/2025

Divulgação da lista preliminar

Publicação dos inscritos homologados e cartas aceitas. Interposição de recursos

06 a 07/11/2025

Recursos da inscrição e das Cartas de Intenção Divulgação da lista para entrevistas Entrevistas Resultado final definitivo

10 a 11/11/2025

12/11/2025

Publicação oficial

13a 14/11/2025 17/11/2025

Via Google Meet Publicação oficial

Lançamento oficial da 20/11/2025 RMEA 10. DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

Evento de apresentação na SEMED

Sccrtaria Municipal de Educaçho Endereço: R. Eliezer Levy N 2045 Bairro: Central, Cidade: Macapá AP, Cep; 68900-083, email semed@macapaap.gov.bI

## Página 25

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.25

10.1.A inscrição implica aceitação integral das normas desle Edital. 10.2. 0 nào atendimento a prazos e requisitos acarretará desclassificação . 10.3. A participação é de caráter voluntário, regida pela Lei n.ª 9.608/1998, não gerando vinculo empregatlcio ou obrigação de pagamento por parte da Preleilura. 10.4. Os resultados das pesquisas € ações poderão ser publicados pela SEMED, corn devidos créditos aos(as) autores(as) 10.5. Os recursos deverão ser apresentados em até 24h da divulgação dos resultados preliminares, pelo endereço eletrônico pneerq apsemed@qmail com

PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE GABINETE DO SECRETARIO DE EDUCAÇMO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ 4 AP

MACAPÁ  AP , 20 DE OUTUBRO DE 2025

UCs) *v

Marcos André Pantoja da Silva Secretário Municipal de Educação Decreto Nª 5.439 SEMEDIPMM

Secretaria Municipal de Educação Endereço; R. Eliezer Levy, Nª, 2046 Bairro; Central, Cidade; Macapá AP, CEP: 68900-083, e-mail semed@macapa.ap gov .br

ANEXO I

DECLARAÇÃO DE PERTENCIMENTO ÉTNICO-RACIAL OS fins de declaração Étnico-Racial, titular do

Para

eu,

RG

n' expedido em expedidor inscrito no CPF sob nª AUTODECLARO; sob as penas da lei; que sou:

pelo órgão

)Preto(a)

Pardo(a)

)Branco(a)

Joutroslespecificar estando ciente de que em caso de falsidade ideológica ficarei sujeito às sanções prescritas no art. 299 do Código Penal e às demais cominações legais aplicáveis.

Macapá, AP

Assinatura do (a) candidato(a)

## Página 26

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

PAVIMENTAÇAO DE RUAS EM AREA URBANA COM DRENAGEM SUPERFICIAL, CALÇADAS, MEIO-FIO E SARJETAS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CONVÊNIO No 954975/2023,conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital. Edital disponível no site: WWW.comprasgovernamentais.gov br. UASG No 980605.

SEGOV

PORTARIA Nª 023/2025 SEGOVIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO , usando de suas atribuições   legais, que Ihe são conferidas   pelo  Decreto Nª 20/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, e;

Abertura das Propostas: 06/11/2025 às O9h3omin. (horário de Brasília).

Considerando necessidade de designar fiscal para acompanhamento do Contrato da empresa LOCUS ESPAÇO COWORKING LTDA Nª 001/2025 SEGOVIPMM, datado de 19 de setembro de 2025.

Macapá-AP, 20 de outubro de 2025.

RESOLVE:

Art. 1 Designar a Servidora ANDRÉIA PINHEIRO TENÓRIO Presidente da Comissão Permanente de Licitação, matrícula nª 00061767, para atuar como fiscal do Contrato de prestação de serviços nª 001/2025 SEGOVIPMM; celebrado entre 2 Secretaria Municipal de Governo SEGOVIPMM e Empresa LOCUS ESPAÇO COWORKING LTDA.

André Lúis de Lima Moraes Agente de Contratação / PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃO

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de setembro de 2025.

PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 049/2025ISEGOV

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Processo Administrativo nª 098/2025 SEMSAPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM ESGOTAMENTO DE FOSSAS POR MEIO DE SISTEMA DE JATEAMENTO E SUCÇÃO A VÁCUO; LIMPEZA DE SUMIDOUROS E DESOBSTRUÇÃO DA CAIXA DE GORDURA, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM , conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência ANEXO do Edital_ Abertura das Propostas: 06/11/2025 às 09 h: (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov brlcompras, sob 0 Nª 90077/2025.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 02 de outubro de 2025

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 20/2025-PMM Jesé Furlan Neto ecrerrio Municivel C* Pvsu SEGOVIPMMA Dxebreto nª 20/2025-Fmav?

Macapá-AP , 20 de outubro de 2025

Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:O1310626200 VALENTIM:O1310626200 vadcs202s.30.2626204.52 -03'00'

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 050/2025 Processo Administrativo n' 1.111/2025-SEMEDIPMM 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para 0 Registro de Preços para a Aquisição de Equipamentos e Mobiliários em geral para as Unidades Escolares da Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED. Abertura da Licitação: Dia  06/11/2025 às 09h, (horário de   Brasília) 0 Edital do Pregão se cncontra disponível na íntegra no site www.govbrlcompra: , sob Nª 90079/2025.

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA JOSÉ FARIAS RODRIGUES GONÇALVES a cessão do lote lote: 2270 quadra: 09-A no cemitério: SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: RAIMUNDO NONATO MENDES TOURINHO falecido na data 19.09.2024 . Macapá; 20 de outubro de 2025.

Macapá-AP, 20 de outubro de 2025.

GEREDel ORCIRA Cooiccn l8o80 Cenncce Dc 02025 Pnya

S1I3

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

JOSÉ DOMINGOS RODRIGUES PINTO

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA ALVES DE CARVALHO a Cessão do lote: 17, quadra: 21-A,no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS   onde encontra-se sepultado: ALCINO FERREIRA DE CARVALHO falecido na data 226.06.2025 . Macapá, 20 de outubro de 2025.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA No 028/2025-CPL/SEGOV

Processo Administrativo nª 3401.0989/2025 SEMOB/PMM. 0 presente certaine tem como objeto:

CREIAA Ide Canrence C202s Pkm

on

## Página 27

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOÃO MARQUES CARVALHO a cessão do lote 171, quadra: 17-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: ELIZABETE DE MATOS MARQUES , falecido na data 01.11.2022

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MIGUEL ANGELO GURGEL PRAXEDES a cessão do lote 2006-A quadra: 02-A de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: BLANDINA GURGEL PRAXEDES , falecido na data 01.05.2013.

Macapá,20 de outubro de 2025.

Macapá, 20 outubro de 20255.

GiRA

de Canreros soza2s Pul

Centerks

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MERIA DA SILVA SOUTO a cessão do lote 209, quadra: 14-Ade ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: ODILAIR DA SILVA SOUTO, falecido na data 25.10.2018

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CREUZA PEREIRA NASCIMENTO SAMPAIO a cessão do lote 262, quadra: 02-M de adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: CLEUNICE PEREIRA NASCIMENTO;  falecido na data 06.07.2024

Macapá, 20 de outubro de 2025.

Macapá, 20 de outubro de 2025

CREIRA 0e Comuke 02026 PMY

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

GB@De Curscf P

OREIFA ce Ccusrics 17o25 PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ALCIELY SOARES PEREIRA BEZERRA a cessão do lote 48, quadra: O6-M de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: ASAFE SOARES BEZERRA, falecido na data 10.10.2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: OSVALDO LOBATO BRITO,a cessão do lote: 391, quadra: 10-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: NORVINDA DE SOUZA LOBATO falecido na data 15.03.2024 . Macapá, 20 de outubro de 2025.

Macapá, 20 de outubro de 2025

SevE Casis

ORara de Cemicros a/2025 PMu

b0 Csulixice 02oz Pkv

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: FRANCISCO PLACIDO LIMA DA SILVA cessão do lote 26,quadra: 01 de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: MARTHA LORENA PLACIDO,  falecido na data 12.03.2025 .

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EDILENE DA SILVA RAMOS a cessão do lote: 91, quadra 01-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: DJAN CRUZ DA SILVA, falecido na data 25.09.2025 Macapá, 20 de outubro de 2025.

Macapá, 20 de outubro de 2025

OREIRa do Cemioros 60f262s PM

CREIRA de Cennrics 12c2s Pkv

Tu

MUNICIPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANA CLAUDIA COSTA DOS SANTOS a cessão do lote 811 quadra: 07-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE   ASSIS, onde encontra-se sepultado: RAIMUNDO DOS SANTOS falecido na data 12.03.2011

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DA CONCEIÇÃO RODRIGUES FRANÇA oTitulo de perpetuidade do lote 2122 quadra: 02-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: LOTE VAGO, falecido na data 00.00.0ooo .

Macapá, 20 de outubro de 2025.

Macapá,20 de outubro de 2025.

~GENECRG SoReira Cocicon 180 de Cenno:oe Uf Poorzazs-paw

CETEC

ICREIRk 1oce Csaxteris Cku2s FMM

## Página 28

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

de Combustíveis Para a Aviação; a empresa fica localizada na rodovia Duca Serra nª 50 KM 9 Lote Ramal Mané José, Bairro Marabaixo, CEP 68.906-301, no Município de Macapá-Estado do Amapá.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MAILLA MONIZE DA COSTA VILHENAa cessão do lote 1022 quadra: 20-Ade Menor; no cemitério São FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: JORGE FLORES SOARES , falecido na data 09.04.2025

CIPEMAC

PORTARIA Nª 091/2025-GABICIPEMACIPMM

Macapá, 20 de outubro de 2025

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

GENED Couc

OREIRA de Cemmnencss 02025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSANGELA SHIRLEY FERNANDES DA ROCHA 2 cessão do lote 517 quadra: 04-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: LOTE VAGO, falecido na data 00.00.0000.

RESOLVE:

Art 10

AUTORIZAR VIAGEM da colaboradora Lorena D'almeida Pereira pertencente estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, à cidade de BrasílialDF, no período de 21 a 23 de outubro de 2025, com objetivo de participar da audiência junto ao Programa Calha Norte e ao Ministério das Cidades, para acompanhamento dos convênios também; assuntos relacionados ao Orçamento Geral da União para 0 ano de 2026.

Macapá, 20 de outubro de 2025.

CREIRA de Censenos X0zo25 PMx

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ZADOC DOS SANTOS cessão do lote 714, quadra 02-M de Adulto, no cemitério: SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: SARAH DE OLIVEIRA SANTOS, falecido na data 01.10.2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 20 de outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Macapá, 20 de outubro de 2025.

Macapá-AP, 20 de outubro de 2025.

CENED

EiRk Casinc

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMEN 50314555000186 Dados: 2025.10.20 16.28.44-03'00'

JOKzt

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: GILCELIA TELES VIANA ,a cessão do lote 1520 quadra: 02-A de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: GERALDO SILVA VIANA JUNIOR Macapá; 20 de outubro de 2025.

Prefeitura de Macapá

CENETE GrErAI cnoen Dan Vcc2ozs Pv

SEMAM

SAGRES AVIATION COMÉRCIO DE COMBUSTIVEIS LTDA, inscrita no nª CNPJ Nª 60.647.627/0001-60, Torna público que Recebeu junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de Operação retificada nª 777/2025, processo n' 753/2025, para exercer a Atividade de Comercio Varejista_
