---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-15_Diário Oficial 5152 - 14.10.2025 (1).pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-15_Diário Oficial 5152 - 14.10.2025 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial unIciPIO_DEMacAp DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 14 de outubro de 2025 Nª 5152

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov. brldiarios-oficiaisl

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçgeszd para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 14.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

trabalho   social) . Capacitação em engenharia de custos. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. Macapá-AP , 14 de outubro de 2025.

CORGEM

PORTARIA Nª 017/2025 CORGEMIPMM CORREGEDOR GERAL Do MUnICÍpio DE MACAPÁ, usando de suas  atribuiçoes legais que Ine sãa confericas pelo Art. 227 da Lel Orgânica do Municipio de Macapá, Decreto nª 157/2025 PMM, art 3 0 5ª, Ill, no que se aplica a Lei Complementar n= 071/2010 PMM, tendo em vista 0 disposto no art 160,Il, 91*, art 198, 82 ,art. 206 e art. 208, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, consideranda 0 PAD nª 2025.03,003-CTRDICORGEMPMM (Vol, Il), RESOLVE: Art 10 DESIGNAR servidora FERNANDA Gouveia DE ALMEIDA; categoria {uncional Operador   de Computador, matricula nª 1011348-1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM, Para atuar na condição de Defensora Dativa no Processo Adminístrativo Disciplinar (PaD) n 2025.03.003 CTRDICORGEMPMM (Vol. Il) , instaurado pela Portaria n' 010/2025-CORGEMIPMM, publicada no Diário Oficial do Municipio (DOM) nª 5090, de 18 de junho de 2025. $ 1ª -A Defensora Dativa ora designada deverá apresentar defesa escrita no prazo de 05 (cinco) dias corridos 2 contar da data de publicação deste ato, bem como acompanhar todos Os atos Processuais adotar 35 providências necessárias em favor do servidor DANILO WENDER PEREIRA DA SILVA, Agente de Endemias , matricula ns 9100084*1 Iotado na Secretaria  Municipal de Saúde SeMSAPMM 5 2 Os autos do processc ficarao disposição da Defensora Dativa na Comissão instalada na Corregedoria Geral do Municipio de Macapá, localizada no 2 andar no Centro Administrativo da Prefeitura de Macapà, sede na Ax Presidente Vargas; 1158, Central , 68900-070 MacapalAP , nos estritos termos da Lei. Art 20 Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de sua publicação, revogadas as disposiçôes em contrario. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 09 de outubro d6 2025

GRACINILDO DEJESUs TRINDADE NUNES Secretário Ext. Mun. Desenv. Integrado SEMDI Decreto n.ª 5.523/2025-PMM

SEMOB

PORTA RIA Nª 061/2025 7 SEMOB SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E {NFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá 0   disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM,   datado de  03 de janeiro de   2025, E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 COGEMIPMM.

RESOLve:

Art 1ª REVOGAR os termos da Portaria nª 031/2025 SEMOB , datada de 03 de junho de 2025 € NOMEAR: JEAN CHARLE DA SILVA LEITE Matricula nª 00061775 exercendo Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM, como Fiscal do Contrato nª 007/2025 SEMOBIPMM , que tem como objeto a Contratação de Empresa Especializada Para   Prestação de   Serviços de Reforma, Adaptação Manutenção de Prédios em Gerais, no Municipio de Macapá (Reforma e Adaptação da Praça Largo dos   Inocentes Formigueiro) No Município de Macapá, em nome da Empresa CASA URBANA LTDA.

Jean Patrice Fatias da Stlva Corregedor Geral do Municipiolde Macapá CORGEMIPMM Decreto nª 157/2025 PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de junho de 2025,  revogadas as disposições em contrario

SEMDI

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretáfío Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 03 de junhg del2025 .

PORTARIA N:' 006/2025 SEMDI

0 SECRETÁRIO EXTRAORDINÁRIO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO INTEGRADO, usando de suas atribuições   legais, que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá e O disposto na Lei Complementar n. 13612020-PMM, através do DECRETO n.' 160/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N.' 001/2019 COGEMIPMM . RESOLVE: Art. 1' NOMEAR MÁRCIO ROBERTO SILVA DE LIMA, exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Planejamento Urbano, Código CC-04 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento IntegradolSEMDIPMM, como Fiscal do Contrato n. 003/2025 SEMDIIPMM, que tem como objeto a Contratação de oficinas de capacitação em acompanhamento de_obras_públicas (introdução a0

CÁSSIO CLEIDSSN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 ~ PMM

Publicado nestaSecretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; aos 03 dias do mês de junho de 2025

SEMAS

EXTRATO DO CONTRATO N? 042/2025 ~ SEMAS/PMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPal De ASSISTENCIA SOCIAL CNPJ: 05.995.766/0001-77 COM SEDE NA ODILARDO SILVA, Nª 1944, CENTRO, CEP. 68,900-151 MACAPÁ/AP, NESTE ATO REPRESENTADA PELO SR. ThIAGO GABRIEL LOPES NASCIMENTO, NOMEADO Pelo DECRETO Nª 6.166/2025-PMM , PORTADOR DA IDENTIDADE N? 675450-AP, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CidADE DE MACAPÁ, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADOIA) COMo

## Página 3

Macapá, 14.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CONTRATANTE; EMPRESA WORK CONSULTORIA € NEGOCIOS LTDA, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 N? 23.244.088/0001-92, COM SEDE NA Rua PROFESSOR TOSTES, N? 3731, BAIRRO: MUCA, CEP; 68.940-000 CIDADE MACAPÁ-AP , DORAVANTE DENOMINADA CONTRATADA, REPRESENTADA NESTE Ato Pelo (A) SR: ISSAC BELO BARRIGA , PORTADOR(A) DA identidade N? 608335-AP TENDO EM VISTA 0 QUE CONSTA NO PROCESSO Nª 12.01.000.190/2025 € EM OBSERVÂNCIA ÀS DISPOSIÇÕES DA LEl N? 14.133,DE 1ª DE ABRIL DE 2021, ASSIM COMO PELAS CONDIÇÕES DO EDITAL DO PREGÃO ELETRÔNICO 019/2025 SEGOV/PMM E DEMAIS LEGISLAÇÃO APLICÁVEL, RESOLVEM CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO DE Contrato OBJETo: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE GÊNEROS ALIMENTÍCIOS PARA ATENDER À NECESSIDADE € DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/ PMM € SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS , FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE CONTRATO NO ART. 62 DA LEl N? 14.133, DE 19 DE ABRIL DE 2021, VIGÊNCia DE 12 MESES. PROGRAMA: 08.122,0001.2.023, 08.244,0001.1.025 , 08.244.0001.2.144 08,244.0001.2.134 , 08.244.0001.2.148, 08.244.0001.2.050 , FONTE: 1669,1706,1660,1501; ELEMENTOS DE DESPESA 3.3.90.30; CUSTEIO; 3.3. VALOR TOTAL: R$ 30.695,00

VALCIR HARVULLE

Secretário Municipal de Meil Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Poslura Urbana-SEMAM Decreto nª. 155/2025 PMM

SMDHC

PORTARIA Nª 16/2025/SEMDHC PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA_ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 65ª seus incisos da Lei Complementar n' 136/2020 do Município de Macapá, bem como  regulamentada pelo Art 9 sobre as   atribuições dos secretários municipais; datado em 13 de janeiro de 2020;

MACAPÁ-AP, 08 DE OUTUBRO DE 2025. Taat ClJ 2 Nes ~p THIAGO GABRIEL LOPES NASCIMENTO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Ne 6.166/2025/PMM CONTRATANTE

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO DO SERVIDOR MUNICIPAL Edem Ferreira dos Santos, Coordenador Geral de Diversidade da Secretaria Municipal de Direitos Humanos, matricula nª 03017101 , que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até cidade de Brasília DF para participar da 'Instalação da 4a Conferência Nacional dos Direitos das Pessoas LGBTQIA+,no período de 21 25/10/2025.

4 8fe+ REPRESENTANTE LeGAL WORK CONSULTORIA E NEGOCIOS LTDA CNP} Ne 23.244.088/0001-92 CONTRATADA

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 21 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário_

SEMAM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA Np 035/2025- SEMAMiPMM.

Gabinete do Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania; 13 de setembro de 2025.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE Meio AmBiente, usando das atribuiçmes legais que Ihes são conteridas pelo Art 228 , Inciso Il da Lei   Orgânica do Municepio, considerando 0 disposto no Art 109 da LC Nª,122/2018- PMM e Decreto nª 0308/2012-PMM, e finalmente com base no Parecer Jurídico nª 066/2025-ASSEJURISEMAMIPMM de Assessora Juridica Dra. Larissa Cristina da Silva Barbosa, OABIAP 4220 Decreto nª 608/2025-PMM, 0 que consta nos autos do Processo Administrativo 3.623/2025  GABISEMAM , datado de J0 de junho de 2025;

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania DECRETO Nª 169/2025-PMM

SEMZUR

RESOLVE:

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art 1 CONCEDER LCENÇA ASSIDUIDADE de 90 (Noventa)   dias ao servidor  MARCÍLJO LOPES AMORAS, matrícula   00168611, ocupante da categoria funcionalde Agente de Jardinagem, pertencente à0 Quadro de Provimento Etetivo do Municipio de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana SEMAM, referente a0 quinquênio   compreendido entre   2003/2008, concedido a partir de 01 de junho a 29 de agosto de 2026.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUCAS SILVA SANTOS cessão do lote: 19 quadra: 16-A no cemitério :SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MARIA DE LOURDES FURTADO DA SILVA falecido na data 29.04.2020.

Art 2* Está Portaria entra em vigor a partir de 01 de junho de 2026, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE € PUBLIQUE-SE.

Macapá, 14 de outubro de 2025.

GERELC ORciRA Cocicch 1o d0 Canicncs 'Dcr co 2125 Pky

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente; 14 de outubro de 2025,

## Página 4

Macapá, 14.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por MIRIAN DAS OLIVEIREA BELO a cessão do lote 362 quadra: 06-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ABDENEGO DAS OLIVEIRAS BELO, falecido na data 20.07.2008

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RICHELY VILHENA DA SILVA a cessão do lote: 815, quadra: 02-M,no cemitério SÃO JOSE DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: CLARA SOFIA VILHENA DA SILVA falecido na data 12.09.2025

Macapá, 14 de outubro de 2025.

Macapá,14 de outubro de 2025.

UENEDe

ORERK 8a Cantencs 0w2azs PmM

Dcy

GENEDF Cooigo

OREIRA 18000 Cemnonos 02025 Pnla

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ERICA VANESA DA CRUZ COSTA a cessão do lote 93 quadra: 01-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado: VANUSA PAULA DA CRUZ, falecido na data 02.10.2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: VANUZA ALMEIDA SARAIVA a cessão do lote 697, quadra: 02-M de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: ATACILIO DA SILVA SARAIVA, falecido na data 02.01.2025.

Macapá, 14 de outubro de 20255.

Macapá, 14 de outubro de 2025.

REIRA ca Canicrcs 'PuM

OReiaa da Centenos Ara

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: VANUZA PINHEIRO DE SOUZA cessão do lote 653, quadra: 10-A de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: MARIA NAZARE VILHENA DE SOUZA, falecido na data 29.031992.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSANGELA DOS SANTOS GOMES a cessão do lote 42, quadra: 23-A de adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MARIA ZULEIDE MONTEIRO DOS SANTOS, falecido na data 17.09.2025.

Macapá; 14 de outubro de 2025.

Macapá, 14 de outubro de 2025.

GETEGE OREIRA 6e Ccaretios gl 022125 Pna

Oreira ce Cenercs 02c25 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: BENEDITO DO SOCORRO DE SOUZA MORAES, a cessão do lote: 1751, quadra: 02-A no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: FRANCISCO ARAUJO DE MORAES falecido na data 06.01.2023 Macapá, 14 de outubro de 2025

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CLAUDIA DA CRUZ PANTOJA a cessão do lote 196 quadra: 08-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ANTENOR DE BRITO PANTOJA falecido na data 03.08.2025

Macapá;, 14 de outubro de 2025

SEYEBE Coo

OREIRA 00 Conteros 0/20zs-Pmk

GENEDL GREIRA Cotcon de Cemncric Oc 0y2o2s PKM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: NELMA MAGNO DA SILVA a cessão do lote 698, quadra: 20-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: BENEDITO IRANEI MAGNO DA SILVA, falecido na data 15.10.2024 .

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CLEONILDO AGENOR DA COSTA a cessão do lote: 1078, quadra 20-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: CLEONILSON AGENOR DA COSTA, falecido na data 12.05.2025.

Macapá, 14 de outubro de 2025.

Macapá, 14 de outubro de 2025

GÉNEDF Tce

Ore de Csntons v2czs Pwv

Orcira co Cemtsrics 02025 PMH

## Página 5

Macapá, 14.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LAURA DE SOUZA CHAVES cessão do lote 558 quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: ALCILEI DE SOUZA CHAVES falecido na data 19.09.2024

SEMSA

PORTARIA Nª 611/2025 ~ SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 59, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto nª 149/2025 _ PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Macapá, 14.outubro de 2025.

BERED

CreiRa 80 Cenoris Cconu2s PMM

Considerando 0s termos do Mernorando Nª 40.550/2025 1Doc, datado de 03/10/2025, do Conselho Municipal de Saúde de Macapá = CMSIMCP

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: INDALESCIA MALAQUIAS FURTADO a cessão do lote 959 quadra: 02-M de Menor; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: PEDRO MENDONÇA FURTADO, falecido na data 14.04.2025.

RESOLVE:

Art 1'

AUTORIZAR 0 deslocamento dos servidores   Franco de Sa Alezza, Alexandre da   Sllva Barbosa, Tayná dos Santos Melo Membros do Conselho Municipal de Saúde de Macapá CMSIAP , que se deslocarão de MacapálAP sede de suas atividades, até a cidade de Belo HorizontelMG, no período de 20 € 23 de outubro de 2025, para participar do 30 Seminário de Orçamento e Financiamento em Saúde no SUS .

Macapá, 14 de outubro de 2025.

GENED Cotdon Ae

GREIRA ce Cerrue03 C0y2o2s Pyn

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 13 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JUNIA PINHEIRO FERREIRA, a cessão do lote 2400, quadra: 02-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: MARIA PINHEIRO FERREIRA falecido na data 22.07.2019

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 13 de outubro de 2025.

Macapá, 12 de outubro de 2025

baw Huula cU InnoQyuutw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

GENECE OReira 0u Cenonos 60262s PuM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

PORTARIA Nª 560/2025 SEMSAIPMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNAde Macapá por: MANOEL MARIA OLIVEIRA DOS SANTOS a cessão do lote 158, quadra 19-A de Adulto, no cemitério:   SÃO FRANCISCO DE ASSIS,  onde encontra-se sepultado: MARIA OLIVEIRA DO MONTE, falecido na data 07.06.2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos Jv v da Lei   Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, $ 59, inciso V 0 VIII   da Emenda Lei   Orgânica No047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO Nª 149/2025-PMM.

Macapá, 14 de outubro de 2025.

RESOLVE Art. 1" DESIGNAR 0 Servidor RAUL JÚNIOR CHAGAS AMARAL, Diretor do Departamento de Tecnologia da Informação DTIISEMSAIPMM, para acompanhamento, controle fiscalização do Contrato nª 043/2025-SEMSAPMM, em nome da Empresa A. R GoIS ME, cujo objeto AQUISIÇÃO DE MATERIAIS PERMANENTES E INSUMOS PARA A UNIDADE DE VIGILÂNCIA EM ZOONOSES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSAIPMM. Art. 2' A designação a que se refere caput do artigo anterior não se fevertera em vantagem financeira para 0 servidor elencadas . Art 3" Esta Portaria entra em vigor com efeitos retrativos, contar do dia 22 de agosto de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, RECISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

GENECE Coca Ocs

CREIRA 12d0 Cemiten€s 0202

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARILIA SOUZA DE ASSUNÇÃO CARDOSO a cessão do lote 26 quadra: 004-A de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra- se sepultado: MILTON DIAS CARDOSO falecido na data 09.05.2015

Macapá, 14 de outubro de 2025.

GeRETEZ oREiRA 13600 Cemonos Oca Ouy 2025 PM

## Página 6

Macapá, 14.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 10 de outubro de 2025.

PORTA RIa N'.50/2025 ~ Semfi

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município; € considerando disposto no Art. 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo. Nª 31.01.136/2022/DAF-SEMFUPMM,   datado de 21/11/2022 1DOC Proc. Admin. nª. 7.092/2022,

Guec0 hnciaele cp hua Hycev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SÁUDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMm

SEMFI

RESOLVE;

Art. 1* CONCEDER LICENÇA PRÊmIO de 90 (Noventa) dias, a0 servidor GEAN ARLON ALEIXO NUNES matricula nª 00289671, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS, lotado na Secretaria Municipal de Flnanças SEMFI, pelo período de 03/11/2025 A 02/12/2025, 02/02/2026 03/03/2026 E 01/07/2026 À 30/07/2026 correspondente ao quinquênio de 2008/2013.

PoRTARia Nª,48/2025 ~ SEMFI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município; considerando disposto no Art 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo. Nª . 31.01.063/2023/DAF-SEMFVPMM, datado de 14/06/2023 1DOC Proc. Admin. nª 5. 101/2023,

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 03 de novembro 2025, revogadas as disposiçoes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PuBLIQUE-SE

RESOLVe:

Art. 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dias, ao servidor   SANDRINÉA DE SOUZA DA SILVA matricula n' 00126611, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, pelo período de 03/11/2025 4 31/01/2026 correspondente a0 quinquênio de 2004/2009 .

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 09 de outubro de 2025

MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 03 de novembro 2026, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

PORTARIa N? 51/2025 ~ SEMFI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS,usando de suas  atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, Inciso Il da Lei Organica do Município; € considerando disposto no Art. 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo. Nª 31.01.030/2024/DAF SEMFUPMM,  datado de23/01/2024 1DOC Proc. Admin; nª. 431/2024,

Gabinete do Secretario Municipal de   Finanças, 09 de outubro de 2025. 76 MÁRIO DOCHTDE MATOS NETO SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS Decreto 162/2026 PORTA RIa Nª 49/2025 ~ SeMFI

RESOLVe:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dias, ao servidor ERODIVA TORRINHA MONTEIRO matrícula n? 00289241 , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS , lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, pelo período de 01/11/2025 À 30/11/2025, 01/04/2026 À 30/04/2026 € 01/11/2026 À 30/11/2026 correspondente ao quinquênio de 2003/2008.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município; e considerando disposto no Art 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo. Nª 31.01.058/2025/DAF-SEMFUPMM,  datado de 05/05/2025 1DOC Proc. Admin. nª. 1.743/2025,

RESOLve:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de novembro 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 80 (Noventa) dias, ao servidor DOMINGOS DA SILVA TRINDADE matricula nª 00274211 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal,ocupante da categoria funcional de AUDITOR FISCAL;   lotado na Secretaria   Municipal de Finanças SEMFI, pelo período de 03/11/2025 A 02/12/2025, 02/02/2026 À 03/03/2026 E 01/07/2026 À 30/07/2026 correspondente a0 quinquênio de 2003/2008.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 09 de outubro de 2025.

MÁRIO ROCHNDE MATOS NETO SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 03 de novembro 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

SEMHOU

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças , 09 de outubro de 2025,

PORTARIA Nª. 041/2025 - SEMHOUIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal, considerando 0 disposto no DECRETO Nª 173/2025 PMM, datado de 06 de Janeiro de 2025.

MÁRIO BochAbE Matos NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DeCRETO 162/2025

## Página 7

Macapá, 14.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

RESOLVE;

EMERSON PENA DA SILVA, TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, dc Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do dircito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULARES aos servidores abaixo relacionados, pertencente ao quadro de pessoal do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU. Referente a 03 de novembro 2025 á 02 de dezembro de 2025.

SERVIDOR: ALCICLEI NASCIMENTO VILHENA MATRICULA: 00986551 CATEGORIA: AGENTE DE VIGILANCIA PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025 PERÍODO DE FÉRIAS: 03/11/2025 A 02/12/2025

Macapá; 09 de putubro de 2025.

FERNANDA PAULAXLCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decrêto nª 173/2025-PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir do dia 03 de novembro de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE EPUBLIQUE-SE.

GABI

FERNANDA PAULA ALCANTRA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto 173/2025-PMM

PORTA RIA Nª 442/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando os termos do Memorando nª 41.500/2025 1Doc, datado de 09/10/2025, da Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCS;

Edital de Convocação nª 0149/2025 Processo Administrativo nª: 1015/2025 1 DOC Requerente: SAIRA GABRIELLY DA SILVA MARQUES, CPF n" 004.818.762-35 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª: 1015/2025 1 DOC, SAIRA GABRIELLY DA SILVA MARQUES, CPF n" 004.818.762-35, manifesta   interessc cm adquirir lote SEMHOUIPMM sob nª   495, da Quadra nª 15, do Setor nª 02, na SEMFIPMM sob nª 494, da Quadra nª 220, do Setor nª 01, e no Cartório   de   Registro deimóveis 'Eloy Nunes sob nª 28, da Quadra nª 15, do Setor nª 02, limitando-se pela frente com a Rua Leopoldo Machado; lado direito com lote nª S4O(ant. nª 01 ) lado esquerdo com 0 lote nª 27 fundos com lote nª IS(ant. nª 02), localizado NA RUA: LEOPOLDO MACHADO, 2271 CENTRAL, Sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR; SAIRA GABRIELLY DA SILVA MARQUES, SERGIO MAXIMIANO PINHEIRO, TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre lote   identificado; para   manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário dc 08b às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 094d3outubro de 2025 . FERNANDA PAULAALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Considerando ainda, a Portaria nª 437/2025- GABIIPMM, datada de 09/10/2025, que autoriza a viagem da servidora JANISE GEMAQUE REZENDE Secretária Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora ELISA FERREIRA MACIEL Subsecretária Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM, para responder; cumulativamente, pelo  Cargo de Secretária Municipal de Comunicação Social, em substituição ao titular,  que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades   funcionais, até Cidade de São Paulo, no período de 16 19/10/2025, para participar da Agenda sobre Segurança Pública, um evento para debater sobre os planos propostas  voltados à melhoria da segurança no Brasil, que incluem desdedebates legislativos sobre leis e punições até 0 desenvolvimento de políticas para sistema prisional, combate ao crime organizado, ações voltadas a grupos vulneráveis, como mulheres jovens negros. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 16 de outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 13 de outubro de 2025.

Edital de Convocação nª 0150/2025 Processo Administrativo nª: 1147/2025 DOC Requerente: ANGELMIR BALDEZ DA SILVA, CPF n 634.883.450-68

MMC JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar n" 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita  nesta Coordenadoria Processo nª: 1147/2025 DOC, ANGELMIR BALDEZ DA SILVA, CPF n" 634.883.450-68, manifesta intcressc cm adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 10, da Quadra n" 64, do Setor nª 07, na SEMFIIPMM sob n' 10, da Quadra nª 35, do Setor nª 03, e no Cartório de   Registro  de imóveis Eloy Nunes"   sob n" 02, da Quadra nª 64, do Setor nª 07, limitando-se pela frente com a Av Roque S. Penafort, lado direito com 0 lote nª 03, lado esquerdo com 0 lote n" 01 e fundos com 0 lote nª 07, localizado NA AV. ROQUE DE SOUZA PENAFORT, 2981 SANTA RITA, Sendo expedido presente   edital com a   finalidade de CONVOCAR ANGELMIR BALDEZ DA SILVA, ODAISA FIGUEIREDO PENA,

PORTARIA Nª 443/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal   do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando Os termos do Ofício nª 0016/2025 1Doc, datado de 10/10/2025, da Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM

RESOLVE:

## Página 8

Macapá, 14.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM, que se deslocará de MacapálAP;, sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de São Paulo, no período de 15/10 19/10/2025, para participar da Agenda sobre Segurança Pública.

Madeira tratada de alta resistência (apenas em casos excepcionais; com justificativa técnica e vida útil mínima de 12 anos) .

Art. 30 Ficam excetuadas da proibição:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 15 de outubro de 2025.

Obras temporárias autorizadas pela SEMOB Secretaria Municipalde Obras;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Ul Estruturas já existentes; que deverão passar por vistoria técnica no prazo de 6 (seis) meses  para avaliação de riscos

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 13 de outubro de 2025.

Ammb JOSÉ Mo DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

Art. 40 As passarelas existentes com estrutura mista (madeiraeconcreto) deverão ser:

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

Substituídas em até 5 (cinco) anos; caso apresentem risco;

LEI

LEI Nª 2.978/2025 PMM

Monitoradas semestralmente pela SEMOB - Secretaria Municipal  de Obras , com laudos de estabilidade.

PROÍBE CONSTRUÇÃO DE PONTES E PASSARELAS MISTAS DE MADEIRA E CONCRETO EM MACAPÁ.

Art. 5ª Os projetos de novas passarelas deverão incluir:

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ:

1 Estudo de corrosão eumidade; considerando 0 clima equatorialdeMacapá;

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou, 0 Prefeito Municipal sancionou tacitamente e eu promulgo, nos termos do disposto no art. 203, S 70 da Lei Orgânica Municipal, a seguinte Lei:

Resistênciamínimaaventos superiores a 80 kmlh ecargas dinâmicasdeuso público:.

Art. 6ª O descumprimento desta Lei acarretará:

Art. 1ª Fica   proibida; no Município de Macapá; a construção de novas passarelas mistas que utilizem estruturas combinadas de madeira e concreto em sua base ou suporte principal.

Demolição da estrutura às custas do responsável pela obra.

Art. 7ª Esta Lei entra em vigor 180 (cento eoitenta) dias após sua publicação.

Parágrafo único. Considera-se "passarela mista de madeira e concreto" qualquer estrutura de pedestres; ciclistas ou veículos leves que utilize:

Palácio JANARY NUNES, em 09 de outubro de 2025.

Pilares;   vigas ou   fundações   parcialmente em madeira e parcialmente em concreto;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

II Sistemas híbridos não homogêneos que comprometam a integridadeestrutural.

Presidente da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 As   passarelas no Município   deverão ser construídas com materiais homogêneos e duráveis, preferencialmente:

Projeto de Lei nª 065/2025-CMM Autor: Ver. Joselyo e Mais Saúde

DECRETOS

1 - Concreto armado (para estruturas permanentes);

DECRETO Nª 6.150/2025 PMM

II Aço galvanizado ou estrutural (para áreas sujeitas a inundaçõesouumidadeelevada);

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art_ 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de

## Página 9

Macapá, 14.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 20, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Administração do Complexo Poliesportivo Glicério de Souza Marques, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELIPMM.

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 09   de outubro de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar DANIEL DA SILVA PINHEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador Geral de Projetos e Convênios, Código CC- 04, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de outubro de 2025.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 6.215/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando à Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

L9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.151/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 12 Nomear ANDERSON NORONHA DE CASTRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Administração das Arenas, Quadras e Campos, Código CC-01, do Departamento de Administração do Complexo Poliesportivo Glicério de Souza Marques,  que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 20, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria   Extraordinária Municipal   de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear HIDELBRANDO DE OLIVEIRA BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador Geral de Projetos e Convênios, Código CC-04, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de outubro de 2025.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 10 de outubro de 2025.

Lo

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de outubro de 2025.

DECRETO Nª 6,.216/2025 PMM

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETO Nª 6.214/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 10 Exonerar MARCIA CRISTINA DE ALMEIDA OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 09 de outubro de 2025.

Art. 12 Exonerar MARCELA DE ALMEIDA OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Administração das Arenas, Quadras e Campos, Código CC-01, do Departamento de

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 10

Macapá, 14.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de outubro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta

Ju 0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SILVANA PALMEIRIM FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.-

DECRETO Nª 6.217/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 14 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 14 de outubro de 2025.

Art. 10 Nomear JOSÉ HERLISON DOS SANTOS MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 09 de outubro de 2025.

IMPROIR

INSTITUTO MUNICIPAL DE POLITICAS DE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL- IMPROIR

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de outubro de 2025.

PORTARIA Nª 09/2025-IMPROIR-PMM

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL, no USO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo artigo 15, inciso XI do Estatuto, Decreto nª 163/2025-PMM, datado em 03 de janeiro 2025, e; Considerando a necessidade de tornar sem efeito a portaria nª 09/2025-IMPROIR-PMM; datada em 01 de agosto de 2025;

DECRET 0 Nª 6.236/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

RESOLVE:

Art. 10 Fica tornada sem efeito a Portaria nª 09/2025- IMPROIR-PMM, que autorizava 0 deslocamento da servidora   Lyvia Carla da Silva Gomes   Ramos, Chefeda Divisão de Fomento e Empreendedorismo; para 0 Município de Apatou; Guiana Francesa, no período de 12 a 18 de agosto de 2025 Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de julho de 2025.

DECRETA:

Art 19 Exonerar JOSÉ MAURÍCIO RODRIGUES AMARAL do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitoPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar  do dia 14 de outubro de 2025.

Gabinete da Diretora Presidente; em Macapá, 22 de setembro de 2025.

Documento assinado digitalmente govbr MARIA CRISTINA DO ROSARIO AlMEIDA MENDE Data: 25/09/2025 11*10.06-0300 Verifique em https:/ /validar iti gov.br

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de outubro de 2025.

Maria Cristina do Rosário Almeida Diretora Presidente / IMPROIR DECRETO Nª 163/2025-PMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL IMPROIR

DECRETO Nª 6.237/2025 PMM

CONSELHO MUNICIPAL DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL COMPIR ATA DA ELEIÇÃO DA MESA DIRETORA Do CONSELHO MUNICIPAL DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL-COMPIR BIÊNIO 2025-2027 .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

## Página 11

Macapá, 14.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

PORTARIA 490/2025 SeMedpmm

No dia de hoje, 15 de julho de 2025, terça feira, na sede do Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial-IMPROIR, os Conselheiros Conselheiras titulares do COMPIR, representados paritariamente pelo Poder Público do Município de Macapá e pela Sociedade Civil   Organizada juntamente, reuniram se para decidir sobre 0 A ELEIÇÃO DA MESA DIRETORA DO CONSELHO MUNICIPAL DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL-COMPIR BIÊNIO 2025-2027 .

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO usandc cas atribuiçoes {egais que {he sãv conferidas pelo Art 228, {nciso ' à Lei Orgânica do Município €, considerando 0 Art %, Go Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educaçso SEMEd&oque consta no Processo admínistrativo nª 6.691/2023 -1.DOC Semedipmm; datado em 14/11/2023;

ResoLvE:

Ant.1 CONCEDER LICENÇA PREMIO de tr8s Seses servidora VALDELICE BaSTOS DUARTE matricula nª 1043971, ccupante da categoria funcional de Servente, pertencente ac Quadro de Provimento Eletivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM, no período de 1 80 setembro a 29 de novembro de 2025, correspondente a0 quinquênio de +1/5/2008 a ^3/1/2014, Art 2* Apos cumprimento da Licença Premio, % servidora devere 86 apresentar no Departamento de Gestão de PessoasioGP da Secreteria Municipal de EducaçãolSEMED .

Nesse   sentido, Diretora Presidente do IMPROIR, Maria Cristina do Rosário Almeida Mendes, deliberou em conjunto com os  Conselheiros Conselheiros presentes, de forma unanime que MESA DIRETORA DO CONSELHO MUNICIPAL DE  PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL-COMPIR BIÊNIO 2025-2027, terá a seguinte composição, conforme votação:

Ant 30 Esta Pontaria entra em vigor na data 8e sua publicaçao,

CARGO DE PRIMEIRA SECRETÁRIA SERÁ OCUPADO PELA CONSELHEIRA VALDINETE SILVA DA COSTA, REPRESENTANTE DO SEGMENTO BATUQUE E MARABAIXO (SOCIEDADE CIVIL); 0 CARGO DE SEGUNDO SECRETÁRIO SERÁ OCUPADO PELO CONSELHEIRO PAULO ANCHIETA BARBOSA DE OLIVEIRA, REPRESENTANTE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED (PODER PÚBLICO); O CARGO DE VICE-PRESIDENTE SERÁ OCUPADO PELO CONSELHEIRO AUGUSTO PEREIRA SILVA NETO, REPRESENTANTE Do MOVIMENTO NEGRO (SOCIEDADE CIVIL); 0 CARGO DE PRESIDENTE SERÁ OCUPADO PELA CONSELHEIRA STEFANIE SOUZA DA SILVA, REPRESENTANTE DO IMPROIR (PODER PÚBLICO) .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 2 de setembro de 2025 . mu Pen MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA Silya SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto 1ª 5,429/2025- PMM

PORTARIA N 0453/2025 Semedipmm

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACÃO, usardo atribuiçoes legais que Ihe Sao conferidas pelo Art 228, inciso IV da Leà Organica do Municipio €, consideranao 0 Art 2 do Regimento interno da Sccretaría Manicipal de Educaçao SEMED & 0 que consta no Proc Administrativo 3.8202024 SeMeDipwm , dalado Ge 22/*0/2024 ADoc

RESOLVE

Art.1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 {tres) meses {a) servidor (a) MAYKO JACKSON BARBOSA GOMES , matricula nª 925171, ocupante da categoría luncional de Servente, pertencente ã0 Quadro de Provimenão Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipek lotaco 4a} na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM no pericdo de 01 de setembro 28 de novem@ro de 2025, correspondente 40 quinquênio de 28406/2016 & 28/08/2021 Art 2 O{e} Servidor (a) , após 0 cumprimnento da Licenca Premio, devera se apresentar no Departamento de Gestso de PessoasiDGP . da Secretaria Municipal de Educacao SEMED Ant.3* Esta Portaria entra em vigor na Gata de sua Publicaçao

MARIFCRISTNA bo RSsÁRIO ALMEIDNMENDES Diretora-Presiderte do Instituto Municipal de Políticas de Becomeocão da Igualdade Racial IMPROIR nª 163/2025

REGISTRE SE, Publique-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA Municipal De EDUCAÇÂO em Macepa-AP 03 de setembro de 2025 ,

SEMED

PORTARIA N * 0498/2025 ~ SEMEDIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuicões legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art; 2*, do Regimiento interno da Secretaria Municipal de Educação Semed e 0 que consta no Proc. Administrativo nª 1.665/2025 Semedipmm 1DOC

(Moen MaRCOS ANDRE PANTOJK DAS Va SECRETARIO MunICIPAL DE EDUCAÇÂO DECRETO Ns 5,42912025 PmM

RESOLVE:

Art 1* CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três} meses (a) servidor {a) ZULMIRA DOS SANTOS SILVA, matrícula nª 007277013 ocupante   da categoria funcional de Professor de Ensino infanti pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapá Prefeitura Municipal; lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de setembro a 29 de novembro de 2025, correspondente a0 quinquênio de 01/04/2010 a 01/04/2045 Art.2* 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçâoiSEMED Art 3ª Esta Portaria entra em vigor na datà de 3va publicação. REGISTRE-SE, Publique-Se E CUMPRA-SE

Prefeitura de Macapá

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 09 de seternbro de 2025. MMounlab MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ECRETO N' 5.439/2025 Pmm
