---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-16_Diário Oficial 5153 - 15.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 23
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-16_Diário Oficial 5153 - 15.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 15 de outubro de 2025 Nª 5153

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

FUNDAÇÕES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado izadebPass publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçges de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços tabelas e quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL NÍVEL MÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA

EDITAL Nª 203/2025-PMMIGESTÃO

CONVOCAÇÃO PARA 0 EXAME DOCUMENTAL E EXAMES MÉDICOS

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal,   conforme disposto no Decreto n 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n 3312, de 23 de abril de 2018; e CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª. 001/2019-PMMISEMAD de Convocação para 0 Exame Documental e Exame Médico dos candidatos aprovados no Concurso Público para os cargos de nível superior e médio da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª. 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos servidores públicos do Município de Macapá; das Autarquias e das Fundações Públicas; CONSIDERANDO OS termos do Decreto n' 2.203/2018-PMM, que   delega competência; no âmbito da Administração Direta do Poder   Executivo ao titular da Secretaria Municipal de Administração; para conduzir os atos inerentes à Fase de organização e recebimento de documentos dos candidatos aprovados; CONSIDERANDO a decisão   judicial nos autos do Processo nª 6025615- 23.2023.8.03.0001 MANDADO DE SEGURANÇA CÍVEL em tramite na 2ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá; CONSIDERANDO 0 princípio da legalidade; da publicidade; da moralidade, da impessoalidade e da eficiência; conforme art. 37, caput; da Constituição Federal.

RESOLVE:

CONVOCAR a candidata habilitada no Edital nª 28/2018-Resultado Final e Homologação  Saúde, publicado pela Fundação Carlos ChagaslFCC e no Diário Oficial do Município de Macapá;   para a realização do Exame Documental e Exames Médicos, em conformidade com 0 Edital de Abertura nª 01/2018 Saúde, de 17 de maio de 2018, listados abaixo no Anexo 1 deste, com vistas à nomeação para os cargos efetivos; observadas as seguintes condições: 1- DA ENIREGA DOS DOCUMENIOS:

A candidata relacionado no Anexo

do presente Edital, deverá comparecer, pessoalmente; ou por intermédio de procurador; mediante Procuração Pública ou Particular com firma reconhecida em Cartório; no dia e horário estipulado conforme cronoqrama (Anexo), para apresentação e entrega dos documentos constantes no item 1.2, parte integrante da presente convocação. A candidata deverá comparecer para entrega dos documentos (exame documental) na sede da Secretaria_de Gestão; localizada na Rua Diogénes_Silva, nª. 1986, bairro Buritizal

## Página 3

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CEP 68900-071, nesta cidade de MacapálAP_ No ato da entrega dos documentos, a candidata receberá Encaminhamento para a Junta Médica (exame médico admissional), onde a mesma deverá apresentar todos os exames exigidos no item 2.1 do presente Edital. Não serão recebidos documentos de forma parcial. A falta de qualquer documento constante no item 1.2 acarretará 0 não cumprimento da exigência deste Edital.

0 não comparecimento no prazo legal implicará na renúncia tácita do candidato convocado e, consequentemente; a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual 0 candidato foi habilitado. No ato da entrega dos documentos a candidata deverá apresentar devidamente preenchido 0 Formulário de Cadastro constante no Anexo II, disponibilizado no site: Wmacapa ap govbr

1.2 - DOCUMENTAÇÃO EXIGIDA:

Na entrega dos documentos serão exigidos oriqinal e_cópia; observando 0 disposto no item 13.6 do Edital de abertura do Concurso Público: 1.2.1-Cédula de Identidade; 1.2.2- Comprovante de residência atualizado em nome do candidato; exemplo: água, luz; telefone , etc; ou na ausência de possuir este comprovante em seu nome; deverá apresentar Declaração de Residência (segue modelo; Anexo III); 1.2.3- Título de Eleitor; 1.2.4- Certidão negativa da Justiça Eleitoral, emitida no site desta justiça; 1.2.5- Carteira de Reservista concernente ao serviço militar, se do sexo masculino; 1.2.6- Certidão Negativa Cível e Criminal da Justiça Federal do Amapá, emitida no site desta justiça ou dos locais em que 0 candidato tiver residido nos últimos cinco anos; 1.2.7- Certidão Negativa Cível e Criminal da Justiça Estadual do Amapá, emitida no site desta justiça ou dos locais em que 0 candidato tiver residido nos últimos cinco anos; 1.2.8- Cadastro de Pessoa Física na Receita Federal CPF; 1.2.9- Comprovante de situação cadastral emitida no site da Receita Federal; 1.2.10- PISIPASEP; 1.2.11- Carteira de Trabalho e Previdência SociallCTPS; 1.2.12- Diploma; com as devidas habilitações conforme 0 estabelecido no item 2 do Edital de Abertura do Concurso Público; emitido por Instituição de Ensino Superior reconhecida pelo Ministério da Educação. Em caso de Declaração ou Certificado de Conclusão de Curso emitida por Instituição de Ensino Superior; 0 candidato deverá apresentar 0 Diploma; obrigatoriamente até a data da posse; conforme Súmula 266 do Superior Tribunal de JustiçalSTJ; 1.2.13- Certidão de Casamento ou Declaração de União Estável; 1.2.14- Certidão de Nascimento ou Termo de Adoção dos filhos menores de idade; 1.2.15- (02) duas foto 3 x 4, recente; 1.2.16 Comprovante de Registro no Conselho de Classe do ano 1.2.17- Declaração firmada pelo candidato da existência ou não de vínculo funcional com a União, Estados e Municípios; informando a carga horária semanal exercida e 0 horário de início e término do expediente de trabalho (segue modelo, Anexo IV); Os diplomas obtidos no exterior deverão ser devidamente revalidados por Instituição de Ensino reconhecida pelo Ministério da Educação conforme legislação vigente. 2-DO EXAME MÉDICO:

## Página 4

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Mediante 0 encaminhamento; 0 candidato deverá comparecer impreterivelmente; de imediato; a partir da data de entrega dos documentos (Fase Documental), para avaliação da Junta Médica do Município de Macapá (Fase do Exame Médico). Na ocasião; 0 candidato deverá apresentar os resultados de todos os exames exigidos obrigatoriamente no item 2.1 do presente Edital. A Junta Médica do Município de Macapá estará instalada na Av. Procópio Rola, nª 699, bairro Central, nesta cidade de MacapálAP 0 atendimento ocorrerá no dia período de 23/10/2025, no horário estabelecido no encaminhamento A Junta Médica do Município de Macapá avaliará a aptidão física e mental diante dos exames apresentados pela candidata; para 0 exercício das atribuições do cargo; sendo que 0 não comparecimento do candidato no prazo  legal, implicará na renúncia tácita do candidato convocado e, consequentemente; a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual foi aprovado, nos termos do item 8.8.2 do Edital nª. 01/2018  Concurso Público da Saúde de Macapá.

2.1 = EXAMES EXIGIDOS:

2.1.1- Hemograma; 2.1.2- EAS; 2.1.3- Parasitoses das Fezes; 2.1.4- VDRL; 2.1.5- Anti HCV; 2.1.6- HBS AG; 2.1.7- Glicemia de Jejum; 2.1.8- Rx do tórax com laudo; 2.1.9- Eletrocardiograma com laudo; 2.1.10- PCCU (para mulheres); 2.1.11- PSA total e livre (para homens acima de 45 anos) 2.1.12- Fator RH e tipagem sanguínea;

Em todos os exames complementares; além do nome do candidato; deverá constar, obrigatoriamente; a assinatura do profissional e 0 registro no órgão de classe específico do profissional responsável nos termos do item 13.8d0 Edital nª. 01/2018  Concurso Público da Saúde do Município de Macapá;

Não serão admitidos os exames médicos exigidos neste Certame que tenham sido realizados há mais de 60 (sessenta) dias, contados da publicação do presente Edital;

A partir da Avaliação Médica e da avaliação dos exames complementares, a candidata será considerado "apto" ou "inapto" para 0 exercício do cargo, conforme consta nos itens 11.4, 11.5e 11.6 do Edital nª 02/2018.

5 ~ DA HOMOLOGAÇÃQ

0 resultado final do Concurso; após decididos todos os recursos interpostos quanto ao resultado preliminar; será homologado pela Prefeitura Municipal de Macapá e publicado no Diário Oficial do Município. 6 DAS DISPOSIÇÕES_FINAIS:

Integram 0 presente Edital:

ANEXO | - NOME DO CANDIDATO CONVOCADOSICRONOGRAMA; ANEXO II = FORMULÁRIO DE CADASTRO; ANEXO III - MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA; ANEXO IV MODELO DE DECLARAÇÃO QUE POSSUI OU NÂO ACUMULAÇÃO DE VÍNCULO; ANEXO V _ MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS; ANEXO VI CRONOGRAMA GERAL.

## Página 5

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Macapá, 15 de de outubro de 2025.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM Presidente da Comissão do Concurso

ANEXO

RELAÇÃO_DE CANDIDAIO CONVOCADOICRONOGRAMA

DIA 20/10/2025 O8:OOh às 12:00h

CARGOESPECIALIDADES:

S26  TÉCNICO EM ENFERMAGEM

Class.

Nome

Situação Processo nª 6025615-23.2023.8.03.0001

295

CLEMILDA PANDILHA PINHEIRO

ANEXO II

EORMULÁRIO DE_CADASTRO

Apresentar no ato do exame documental; devidamente preenchido em letra de forma e legível: Anexar documentos dos dependentes: registro de nascimento; certidão de casamento; termo de guarda; etc. Nome Completo (sem abreviação):

Nome do Pai:

Nome da Mãe:

Sexo:

Data Nasc.

a) Estado Civil: Casado Companheiro Viúvo Nome CônjugelCompanheiro (a):

Desquitado

Divorciado

Separado

Solteiro

Data Nasc::

Nacionalidade:

Município de Nascimento:

UF:

b) CPF:

c) PISIPASEP:

Data:

d) Cédula de Identidade RG:

Órgão Expedidor:

UF

Data de Expedição

e) Título de Eleitor:

Zona:

Seção:

UF:

CTPS:

Serie:

UF

Data Emissão

9) Documento Militar (Sexo Masculino)

Ministério: Exército Aeronáutica

Série:

Categoria:

UF:

Marinha

h) Dados de Conta Corrente (preferencialmente Banco do Brasil ou Caixa Econômica Federal) Banco: Agência: Conta Bancária nª:

IComprovasão_de Endereço Logradouro:

No

Complemento:

Bairro:

Município:

UF

CEP:

Telefone cl prefixo:

Celular cl prefixo:

## Página 6

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Escolaridade Ensino Médio Completo Mestrado Doutorado

Superior Completo

Superior Cursando

Superior Incompleto

Especialização

Curso de Habilitação (conforme a escolaridade)

Corlraça: Branca Preta declarado Deficiência, caso possua: Tipo: Declaração Familiar: Nome: Data Nasc.

Parda

Amarela

Indígena

Não dispõe da informação

Não

Parentesco

Macapá

~

Ass

ANEXO III

MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA EU (nome do titular que consta no comprovante de residência) (nacionalidade) (estado civil) , (profissão) , portador (a) do RG nª. CPF nª DECLARO para fins de declaração de residência; sob as penas da Lei (art. 2 da Zei nª . 7.115/83), que (nome do candidato), (nacionalidade) (estado civil) , (profissão) , portador (a) da RG nª CPF é residente e domiciliado (a) em meu endereço na RualAV. nª bairro CEP nesta cidade de Macapá, Estado do Amapá. Por ser a expressão da verdade; assumindo inteira responsabilidade pela declaração acima sob as penas da lei, assino para que se produza seus efeitos legais. MacapálAP; de de 2025.

Assinatura do Declarante

ANEXO IV

MODELO DE DECLARAÇÃO DE NÃO ACUMULAÇÃO DE CARGOS, EMPREGOS OU FUNÇÕES PÚBLICAS. Eu, portador(a) do RG nª inscrito no CPF sobo n' DECLARO que; presentemente:

Nãoexerço em acumulação remunerada qualquer outro Cargo, Emprego ou Função Pública; no âmbito da Administração Pública Federal; Estadual e Municipal; abrangendo autarquias; fundações; empresas públicas; sociedade de economia mista, suas subsidiárias e sociedades controladas direta ou indiretamente pelo poder público.

Exerço o(s) cargo(s) público(s), função(es) ou emprego(s) abaixo: cuja jornada de trabalho é de com uma carga horária semanal de no(a), município de

às

horas,

## Página 7

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Exerço 0(s) cargo(s) público(s), função(es) ou emprego(s) abaixo: b) cuja jornada de trabalho é de às horas, com uma carga horária semanal de no(a) município de, sendo que estou em processo de exoneração; conforme requerimento em anexo. ) Declaro sob pena de responsabilidade, para fins de acumulação remunerada que sou aposentado(a) e exercia 0 cargolfunçãolemprego de prestava serviços no(a) município de

Declaro; ainda; que tomei conhecimento do inteiro teor das normas acima relacionadas; que estou ciente de que estarei sujeito às penalidades previstas em Lei; caso venha a incorrer em acumulação ilegal, durante 0 exercício da função para a qual fui nomeado (a)

Por ser verdade; firmo a presente declaração.

Macapá,

de

de 2025

Assinatura do Candidato(a) ANEXO V

MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS

Eu, Identidade no inscrito (a) no CPF sob 0 nª Lei, que até a presente data:

portador (a) da Carteira de DECLARO, nos termos da

Não possuo bens a declarar. Possuo bens a declarar, conforme segue abaixo:

RELAÇÃO DE BENS E VALORES

DISCRIMINAÇÃO 1

VALOR (Rs)

3

44 -

15-

16

Macapá;

de

de 2025.

Assinatura do Candidato(a)

## Página 8

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.08

ANEXO VI

CRONOGRAMA GERAL DO_CONCURSO PÚBLICO

Item Atividades 01 Edital de convocação 02 Exame documental 03 Realização do_exame médico 04 Edital de Resultado PRELIMINAR 04 Edital_de_Resultado_final e_homologação 05 Nomeação e Posse

Datas Previstas 15/10/2025 20/10/2025 23/10/2025 27/10/2025 30/10/2025

0 lote nª 21, fundos com os lotes nª 05 e 06, localizado pa AV. DOS TUPIS, 130 BEIROL, Sendo expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR H B M SAUDE LTDA, ROZILDA DA SILVA MARTINS, ROSEANE DOS SANTOS MARTINS, ROSEMARY DA SILYA MARTINS; ROSAGELA DA SILYA MARTINS, ROSENILDO DA SILVA MARTINS, ROSENILSON DA SILVA MARTINS, VENANCIO DOS SANTOS MARTINS, e TERCEIROS; com cventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões `'por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0132/2025

Processo Administrativo nª: 916/2025 1 DOC Requerente: CEZAR GUILHERME LOURENÇO FONSECA, CPF nª: 342.019.042-53 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª= 916/2025 1 DOC, CEZAR GUILHERME LOURENÇO FONSECA, CPF n": 342.019.042-53, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 12, da Quadra nª 36, do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª 303, da Quadra nª 34, do Setor nª 02, e no Cartório de Registro deimóveis "Eloy Nunes" sob nª 12, da Quadra nª 36, do Setor nª 08, limitando-se pela frente com a Av Piauí lado direito com lote   13, lado esquerdo com os lotes nª 09,10,11 e fundos com lote   72(ant.05 06), localizado NA AV PIAUÍ, 270, PACOVAL, Scndo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR, CEZAR GUILHERME LOURENÇO FONSECA, ANA CLAUDIA LOURENÇO FONSECA, GUILHERME FONSECA, NILDA LOURENÇO FONSECA, CARMEM LEIA SOARES OLIVEIRA FONSECA, MARIA VICENA MACHADO, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data   de sua publicação; para   apresentar  suas razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do dircito dc possc ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do  processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá, 18 de setembro de 2025.

FERNANDA PAULAALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0134/2025 Processo Administrativo nª: 1360/2025 Requerente: SPE SANTANA LTDA, CNPJ nª: 51.654.090/0001- 75

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso dc suas atribuiçõcs legais, conformc Art. 69 do Capítulo IV da Lci Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª: 1360/2025 1 DOC, SPE SANTANA LTDA, CNPJ nª 51.654.090/0001-75, manifesta interesse em adquirir 0 desdobramento do lote SEMHOU/PMM sob nª 188, da Quadra nª 48, do Setor nª 06, na SEMFIPMM sob nª 205, da Quadra nª 323, do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 10, da Quadra n" 48, do Setor nª 06, limitando-se pela frente com a Av. Diogenes Silva, lado direito com 0 lote 11, lado esquerdo com os lotes 08,09 e fundos com 0 lote 05, localizado NA AV. DIOGENES SILVA, 58 TREM, Sendo   expedido presente   edital com a finalidade de CONVOCAR, SPE SANTANA LTDA, LUIZ OTAVIO TORRES   DE AZEVEDO JUNIOR; MARGARIDA TORRES DE AZEVEDO, FRANCISCO CALANDRINE DE AZEVEDO FILHO, MARA LÚCIA TORRES DE AZEVEDO QUINTAS, SANDRA CRISTINA TORRES DE AZEVEDO TELMA LÚCIA DE AZEVEDO GURGEL, CAROLINA PANTOJA CALANDRINE DE AZEVEDO, EDISON PANTOJA CALANDRINE DE AZEVEDO, STEFANI LAURA PEREIRA TORRES DE AZEVEDO, FABIOLA LUANNY SILVA DE AZEVEDO ANAICE, FABIO LUIZ SILVA DE AZEVEDO, HELLEN CRISTINA DE FARIAS AZEVEDO JUNIOR, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia; 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10

Macapá, 18 de setembro de 2025 .

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0133/2025 Processo Administrativo nª: 899/2025 1 DOC Requerente: H B M SAUDE LTDA, CNPJ nª: 40.919.504/0001-24

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª: 899/2025 DOC, H B M SAUDE LTDA, CNPJ n' 40.919.504/0001-24, manifesta interesse em adquirir a demarcação de Jote SEMHOUIPMM sob n" 375(ant. 22), da Quadra n" 24, do Setor nª 09, na SEMFIPMM sob nª 380, da Quadra nª 75, do Setor nª 05, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob n" 22 da Quadra n" 24,do Setor nª 09, limitando-se pela frente com a Av. Dos Tupis, lado direito com 0 lote nª 23 , lado esquerdo com

## Página 9

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

(dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

ABDON MOREIRA, e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote   identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua   Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)  dias, contados da   data de sua publicação; para   apresentar  suas razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2" da Lei nª 864/97.

Macapá, 18 de setembro de 2025 .

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Macapá, 18 de setembro de 2025.

Edital de Convocação nª 0135/2025 Processo Administrativo nª: 1485/2024 1 DOC Requerente: NANCY COELHO PARAGUASSU, CPF: nª 109,.484.812-34

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei p Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª: 1485/2024 1 DOC, NANCY COELHO PARAGUASSU, CPF; 9 nª 109,484.812-34, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob nª 406, da Quadra nª 19, do Setor nª 06, na 8 SEMFUPMM sob nª 407, da Quadra nª 346, do Setor nª 01, e no Cartório  de   Registro deimóveis "Eloy Nunes" sob n" 23, da Quadra nª 19, do Setor nª 06, limitando-se pcla frcnte com a Av. 9 Clodóvio Coelho; lado direito com 0 lote nª 24, lado esquerdo com 0 lote nª 22 e fundos com lote 03, localizado NA AV. CLODOVIO COELHO, 572 TREM, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR NANCY COELHO PARAGUASSU , { JOSÉ   PARAGUSSU JUNIOR NILDODA SILVA PEREIRA RAIMUNDA PEREIRA DE OLIVEIRA, NILSON DA SILVA PEREIRA, GERALDO DA SILVA PEREIRA, MARIA DE NAZARÉ PEREIRA DE VASCONCELOS, LUIZ PEREIRA DA 1 SILVA, GECILDA DA SILVA PEREIRA, NANCY SILVA COELHO, DELMINO IZAIAS PEREIRA, TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre lote identificado;  para manifestação impugnação; devendo compareccr à scdc da COORDENADORIA 8 DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; ; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios ª do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Edital de Convocação nª 0137/2025 Processo Administrativo n": 135/2025 2025 Requerente: CAROLINE MELO DOS SANTOS, CPF n" 031.529.982-79 RONIEL DANTAS DA SILVA, CPF: n" 027.400.512-39

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 135/2025 2025, CAROLINE MELO DOS SANTOS, CPF n 031.529.982-79 RONIEL DANTAS DA SILVA, CPF: n" 027.400.512-39, manifestam interesses em adquirirem lote SEMHOU/PMM sob n" 230, da Quadra n" 50, do Setor nª 24, na SEMFIPMM sob n" 232, da Quadra nª 171, do Setor nª 04, e no Cartório  de   Registro deimóveis "Eloy Nunes"  sob nª 16, da Quadra nª 50, do Setor nª 24, limitando-se pela frente com a Av. Telemaco Mira Martins; lado direito com 0 lote nª 17, lado esquerdo com lote nª 15 fundos com lote 05, localizado   NA AV TELEMACO MIRA MARTINS, 1310 CONGÓS, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de   CONVOCAR; CAROLINE MELO DOS SANTOS E RONIEL DANTAS DA SILVA, JOÃO FERREIRA  BARBOSA, JOSEFA FERREIRA AMARAL, TERCEIROS, com cventuais   dircitos   sobrc lotc identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA,   localizada pa Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para   apresentar suas razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação, de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 18 de setembro de 2025.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Macapá, 18 de setembro de 2025 .

Edital de Convocação nª 0136/2025 Processo Administrativo n": 676/2025 DOC Requerente: ESPÓLIO ARMINDA ABDON MOREIRA, CPF: nª: 012.407.222-49

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Dccrcto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0138/2025 Processo Administrativo nª: 2353/2024 1 DOC Requerente:   RODRIGO TADEU PIMENTEL DE OLIVEIRA, CPF: nª 693.966.122-00 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2353/2024 1 DOC, RODRIGO TADEU PIMENTEL DE OLIVEIRA, CPF: n": 693.966.122-00, manifesta interesse em adquirir convalidação de memorial descritivo do lote SEMHOUIPMM sob nª Área, da Quadra nª Área, do Setor n" Área, na SEMFIPMM sob n" 1224, da Quadra nª 54, do Setor n' 03, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob n' XXX  da Quadra n" XXX, do Setor nª XXX  limitando-se   pela frente com a Av. Maurício Pacífico Cantuaria, lado direito com Área de Terceiros, lado esquerdo com Área de Terceiros € fundos a Área de Terceiros; localizado NA AV. MAURICIO PACIFICO CANTUARIA,603 ALVORADA, Sendo   expedido presente edital com finalidade de   CONVOCAR; RODRIGO TADEU

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 676/2025 1 DOC, ESPÓLIO ARMINDA ABDON MOREIRA, CPF: nª 012.407.222-49, manifesta intcrcssc em adquirir desmembramento do lote SEMHOUIPMM sob n' 338(ant. 14), da Quadra nª 04, do Setor nª 01, na SEMFUPMM sob nª 337, da Quadra p" 66,do Setor n' 01 e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 14, da Quadra n" 04, do Setor nª 01, limitando-se pela frente com a Av. Machado de Assis lado direito com 0 lote nª 15, lado esquerdo com 0 lote nª 13 e fundos com 0 lote 08, localizado NA AV. MACHADO DE ASSIS, 312 CENTRAL, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR, ESPÓLIO ARMINDA ABDON MOREIRA, DIONEIA PAULA ABDON MOREIRA, MARIA ELIZABETE ABDON MOREIRA SILVA, SAUL PELOSO DA SILVA, MARIA DO SOCORRO MOREIRA MICCIONE, JOSÉ SIDOU GOES MICCIONE, MARIA DE LOURDES   MOREIRA DA SILVA, LUIZ GONZAGA PASSOS DA SILVA VINICIO

## Página 10

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PIMENTEL DE OLIVEIRA, AMAPA MINING EXPORT & IMPORT LTDA, MAURICIO GOMES   CANTUÁRIA, LUIZ ROBERTO RODRIGUES FERREIRA, VIRGILIO GUEDES MARQUES, TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira,  no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data   de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2" da Lei nª 864/97.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 15 de outubro de 2025.

Amlue JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decretp nª 164/2025-PMM

PORTA RIA Nª 451/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando Portaria nª 450/2025- GABIIPMM, datada de 15/10/2025, que autoriza afastamento da servidora JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS ~Diretora-Presidente da Fundação Macapá PrevidêncialPMM

Macapá, 18 de setembro de 2025 _

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

GABI

PORTA RIA Nª 447/2025 GABIIPMM

RESOLVE:

O Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando a Portaria nª 443/2025- GABIIPMM, datada de 13/10/2025, que autoriza a viagem da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular- SMMPPIPMM.

Art 10 AUTORIZAR a designação do Servidor LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Vice-Diretor Presidente-MACAPAPREV, para responder, cumulativamente;   pelo Cargo de Diretora-Presidente da Fundação   Macapá PrevidêncialPMM em substituição a titular que está ausente de suas atividades funcionais, no período de 15/10 28/10/2025, para   tratar de assuntos particulares . Art_ 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do   dia 15 de outubro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a da CÁSSIA cdesgnçfão Servidora CAROLINE DE DE ALMEIDA Subsecretária de Planejamento GestãolSMMPP , para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular-SMMPPIPMM, em substituição titular que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 15/10 19/10/2025, para participar da Agenda sobre Segurança Pública. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 15 de outubro de 2025.

4um JOSÉ IVOlDE MELO SOUZA Decreto n? 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do   dia 15 de outubro de 2025.

GCMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

PORTARIAN' 191/2025 - GCMM

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 14 de outubro de 2025.

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ no uso de suas atribuições Legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e de acordo com 0 Art. 10, e Art. 11, inciso V, ambos da LC nª 136/2020, de acordo com 0 Decreto nª 229/2020-PMM RESOLVE:

JOSÉ IVQ DE dIAg SOUZA Decretoln? 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

PORTA RIA Nª 450/2025 GABIIPMM

Art. 1 AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores abaixo; lotados na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM, para participarem da "AGENDA DE SEGURANÇA PÚBLICA" , na Cidade de São PaulolSP Art. 2ª 0 período da viagem é de 16 à 18 de Outubro de 2025, com ida no dia 16/10 e retorno no dia 18/10/2025.

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e.

RESOLVE:

Nª

Servidor

Categoria Funcional Guarda Civil Guarda Civil

Matrícula

Art. 10 AUTORIZAR 0 afastamento da servidora JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS ~Diretora- Presidente da Fundação Macapá PrevidêncialPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 15 a 28/10/2025, para tratar de assuntos particulares.

Erica Marcia Freire Gama

107352

Helder de Jesus Cardoso 2

22683

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 15 de outubro de 2025.

Art. 30 Esta Portaria entrará em vigor a contar da data de sua publicação.

## Página 11

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

CONSIDERANDO 0 Regimento Interno do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá em seu Art. 5ª caput 1 e 2, caso seja necessário substituição de conselheiros representantes dos órg Jãos   governamentais e não governamentais a Mesa Diretora do conselho deverá convocar 0 órgão ou seguimento para substituição de novo representante.

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 13 DE OUTUBRO DE 2025.

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS INSP . GCM

RESOLVE:

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto n. 2.136/2025 PMM

Art. 1ª Aprovar a substituição de conselheiros governamentais:

1SECG _ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESIÃQ Fernanda Paula de Alcântara de Veiga Cabral Titular; será substituido por:

SEMSA

PORTARIA Nª 558/2025 SEMSAIPMM

Ana Hilda Ferreira Santos

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas palo Art. 228, $ 40 incisos IV & V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado  pelo Art. 80 $ 50 inciso Y 8 VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 04712018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 149/2025-PMM.

Maria Carolina Monteiro de Almeida Suplente; será substituída por:

Ana Carolina Tavares Almeida

Art. 2ª Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE:

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá-AP , 15 de outubro de 2025.

Art 1* DESIGNAR 0 Servidor BRENO PACHECO, Diretor do Departamento de Patrimônio e Serviços Gerais DPSGISEMSA, matricula n' 00061810, Para acompanhamento 08 fiscalização do Contrato Nª 055/2025- SEMSAIPMM , em nome da Empresa BIOMEDICAL DISTRIBUIDORA LTDA, cujo OBJETO É AQUISIÇÃO DE MOBILIÁRIOS PARA MOBILIAR AS UNIDADES BÁSICA DE SAÚDE DO MuNICIPIO DE MACAPÁ, visando atender as necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA.

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

SEMOB

Art 2" A designação 8 qu8 82 refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá ein vantagem financeira para 0 servidor elencado

PORTA RIA Nª 062/2025 ~ SEMOB

O

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçpes legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica do Municipio de Macapá 0 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Art 3' Esta Portaria entra em vigor em 30 de Setembro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 30 de Setembro de 2025. mculus co Zo bocw& bvutâ ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

RESOLve;

Art 1 NOMEAR: COMISSÃO DE TRABALHO: para Responder pelo Controle Interno da Secretaria Municipal de Obras 8 Intraestrutura Urbana Afim de Atender as Recomendações Contidas no $ 18 do Decreto 4.196/2021 - PMM no que Tange a Analise e Parecer nos Processcs de Pagamentos bem como Emitir Parecer de Legalidade,

SEMASICMAS

JOSÉ ROBERTO DE SOUZA RAMOS Matrícula nª 00626851 , Função: Auxiliar de Artifice; Pertencente a0 Quadro Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, Graduado em Administração Tecnólogo em Processos Gerenciais .

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO nª 2957 ALVORADAICEP: 68906-010- MACAPÁ-AP

FRANCICLEIDE MARINHC DA SILVA Matricula n? 00062990, exercendo Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Acupuntura, Códígo CC-03.

RESOLUÇÃO CMAS Nª 49 DE 15 DE OUTUBRO DE 2025

Aprovar substituição de conselheiro representante governamental do Conselho Municipal de Assistência Social CMASIMACAPÁ

JOENE NEGREIROS DE OLIVEIRA Matricula nª 00062508 , exercendo Cargo de Provimento en Comissão de Assistente, Código CC-01

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS no uso das competências atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

GUILHERME SOBRINHO PRATA Matricula n? 00062134, exercendo Cargo de Provimento em Comissso de Assistente; Código CC-01.

CONSIDERANDO a Lei Municipal nª 879/97 PMM que dispõe sobre Conselho Municipal de Assistência Social , criado pelo Artigo 379 da Lei Orgs Jânica do Município de Macapá

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 15 ce outubro de  2025, revogadas as disposições em contrário.

## Página 12

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E Publique-SE

RESOLVE:

Gabinete  do Secretario de Obras Urbana, 15 de outubro de 2025.

Infaestrerura

Art. 1ª Conceder LICENÇA POR ASSIDUIDADE à servidora ARLETE MARIA TAVARES FRANCO, a ser usufrulda nos seguintes perlodos:

1 de Abril a 29 de Junho de 2026 (90 dias);

CÁsSIO CLEIDSEN KABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNISIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n2 16012025 PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

Publicado nesta Secretaria  Municipal de Obtas Infraestrutura Urbana; aos 15 dias do mês de outubrc Qe 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá; 09 de Outubro de 2025

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇAO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E ADJUDICO 0 Julgamento proferido   Pela Comissao Permanente de Licitação CPUSCCISEGOVIPMM do Processo Administrztivo nª 3401.0878/2025 SEMOBIPMM na Modalidade CONCORRENCIA ELETRÔNICA N? 022/2025- CPLSCCISEGOVIPMM, dando Outras providências. RESOLVE: ADJUDICAR 0 objeto desta licitação em favor das empresas abaixo descrltas; as quais apresentaram as propostas mais vantajosas para à Administração, tudo conforme 0 exposto no presente termo, que fica fazendo parte indissolúvel do PROCESSO ADMINISTRATIVO n? 3401.0878/2025 SemobipMM. Descrição do Objeto: PAVIMENTAÇÃO ASFALTICA EM VIAS PÚBLICAS COM DRENAGEM E CALÇADA No MunICIPIO DE MACAPÁ-AP " CONVÊNIO Nv 941052/2023,. Empresa   Vencedora: CFX EMPREENDIMENTOS LTDA , CNPJ: 04,124.573/0001-88 Valor Proposta: R$ 7.839.958,85 (Sete milhões, oitocentos trinta 0 nove mil, novecentos 0 cinquenta e oito reais oitenta e cinco centavos) IL HOMOLOGAR 0 Julgamento proferido pela Comissão Perranente de Licitação CPUSCCISEGOVIPMM, nomeada pela Portaria nª 01/2025 ~ SEGOVIPMM, publicado no Diário do día 14 de janeiro de 2025 , sobre PAVIMENTAÇÃO ASFALTICA EM VIAS PÚBLICAS COM DRENAGEM E CALÇADA No MunIcipIo DE MACAPA-AP  CONVENIO N?   941052/2023. INL , Pelo presente, empresa vencedora dc certame supramencionado fica informada da decisâo estabelecida neste Termo de Homologação € Adjudiczção

0 N4

ANA DIANDHA FONTOURA MOREIRA PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.437/2025 PMM

PORTARIA Nª 058/2025 = PROGEMIPMM

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos temmos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 PMM,

CONSIDERANDO 0 requerimento formulado por meio do Memorando 32.861/2025 1Doc; pela servidora NILZELENE DE SÁ GALENO, matrícula nª 01677701, ocupante do cargo de ADVOGADA, lotada na Procuradoria-Geral do Município PROGEM;   solicitando usufruto da Licença por   Assiduidade referente ao quinquênio de 26 de MAIO de 2020 a 2ô de MAIO de 2025;

CONSIDERANDO 0 disposto no Parecer nª 090/2025 da Assessoria Jurídica PROGEMIPMM, que opina favoravelmente ao pleito;

RESOLVE:

Macapá-AP,08 dé outubro de 2025.

Art 10 Conceder LICENÇA POR ASSIDUIDADE a servidora NILZELENE DE SÁ GALENO, a ser usufruída nos seguintes períodos:

1" Período: de 04 de Maio a 17 de Junho de 2026 (45 dias); 20 Periodo: de 05 de Outubro a 18 de Novembro de 2026 (45 dias);

Cássio Cloldsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana Dec. nª 160/2025-PMM

PROGEM

Art 29 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assínatura; revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

PORTARIA Nª 05712025 ~ PROGEMPRIM

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 09 de Outubro de 2025.

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe Ssão conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Org Jânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 _ PMM,

~ir

ANA DIANDRI ONTOURAMOREIRA PROCURADORA-GERAL Dd MUNICÍPIO DE MACAPÁ Deaetd nª 5.437/2025 PMM

CONSIDERANDO 0 requerimento formulado por meio do Memorando 34.301/2025 1Doc;, pela servidora ARLETE MARIA TAVARES FRANCO, matrícula nª 00179221, ocupante do cargo de ADVOGADA, lotada na Procuradoria-Geral  do Município PROGEM , solicitando 0 usufruto da Licença por Assiduidade referente ao quinquênio de 10 de Junho de 2003 a 10 de Junho de 2008;

PORTARIA Nª 059/2025 _ PROGEMPMAM

A

PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 _ PMM,

CONSIDERANDO disposto no Parecer nª 089/2025 da Assessoria Jurídica PROGEMIPMM , que opina favoravelmente a0 pleito;

RESOLVE:

## Página 13

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Art. 10NOMEAR 0 servidor ALEXANDRE MIRANDA COSTA, matrícula nª 00265221, lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM , para fiscalizar a execução do Contrato nª 003/2025 PROGEMPMM , que tem como CONTRATANTE PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, através da PROCURADORIA-GERAL Do MUNICÍPIO, como CONTRATADO a empresa EMPORIO MACAPA EMPREENDIMENTOS LTDA

Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei Complementar:

Art: 1 Fica alterado 0 art. 11 da Lei Complementar nª 149 de 10 de junho de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 11. A atribuição Ou alteração de denominação de prédios   públicos s6 se dará mediante aprovação pela Câmara Municipal, por maioria absoluta dos votos, de Lei proposta por iniciativa de vereador(es) ou do prefeito municipal.:" (NR)

Art 20 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE , PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 14 de Outubro de 2025.

OnarQ ANA DIANDRA FONTQURA MOREIRA

Art. 2' Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de Outubro de 2025.

PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decketd nª 5.437/2025 PMM

FUMCULT

4s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA De DispENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO

PROCESSO #ª 143*2025 FumCultipmm PROPONENTE: instituTo SOCIAL E SAÚDE-InSTITUTO PENSARICNPJ.08.562.576*0001.54) OBJETO; PARCERIA VisanDO APoio FIMANCEIRO PARA A EXECUÇÃO DO PROJETO ~DESNORTEADOS MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Programa de Trabalho: 13,392.0003.2351 Criação Incentivo de Eventos Regionais; Nacionais Intemacionais Categoria Econémica: 3.3.50,43.00 Subvençoes Sociais Fonte de Recurso: 1500 VALOR;RS458.513 Soiquatrocentos cinquenta Dito mils quinhentcs € treze reais € Cinquenta centavos} ViGENCIA: 01 més

Projeto de Lei Complementar nª 001/2025-CMM Autor: Ver. Marcelo Dias.

LEI Nª 2.979/2025 PMM

INSTITUI, No Ambito Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE EXECUTIVO, PRIVADO E ESPECIAL DE PASSAGEIROS, ESTABELECE NORMAS PARA SUA EXPLORAÇÃO POR EMPRESAS PRIVADAS, AUTORIZA SUA APLICAÇÃO NA REGIÃO METROPOLITANA DE MACAPÁ, SANTANA E MAZAGÃO, MEDIANTE ANUÊNCIA LEGISLATIVA LOCAL, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Nos termos do ait 32, da Le: n*13.019/2014 8 Fundação Municipal de Cuitura de Macapa FUMCULT atraves da sua Diretor-Presidente, torna público 0 processo de Dispensa do chamamento públco para firmar Termo de Fomento com # Organização da Sociedade Civil: INSTItuto SCCIAL DA EDUCAÇAo € SAÚDE-INSTITUTC PENSAR {CnPJ:08.562.576 Cco1-54) A Fundação Municipai de Cultura de Macapa FuMcULT abre 0 pfazo de cinco dias corridos, 3pôs 8 publicação deste extato para quaiquer imougnação que Ceve ser dirigida a0 Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT. Qualquer impugnação deve ser fespondida em cinco dias contar 8a data do protocoic dà impugnaçãa Mecspa-AA 23 8eJaneio &2 2025

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído, no âmbito do Município de Macapá, 0 Serviço de Transporte Executivo, Privado Especial de Passageiros, de natureza privada, cuja exploração é livre iniciativa privada, observado cumprimento das condições previstas nesta Lei. Art. 20 0 serviço de que trata esta Lei caracteriza-se por ser: 1 Executivo, quando oferecido em veículos de padrão superior de conforto € qualidade; II Privado, quando a contratação se dá de forma individualizada sem caráter de transporte público coletivo; II Especial, quando destinado segmentos ou rotas diferenciadas, podendo ser operado por motocicletas, vans; veículos de passeio; micro-ônibus, caminhão de pequeno porte e pequenas cargas, transportes especiais outros tipos de transportes devidamente regularizados.

MANOEL CeTano Bentesmonteiro NETo Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura Macapó FÚMCUlT Decreto n* 080,2025 PMM

LEIS

LEI COMPLEMENTAR Nª 206/2025 PMM

ALTERA A REDAÇÃO DO ART. 11 DA LEI COMPLEMENTAR Nª 149/2022 QUE DISPÕE SOBRE AS NORMAS DE IDENTIFICAÇÃO DE BENS PÚBLICOS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de

## Página 14

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Art. 30 Somente poderão explorar 0 serviço as empresas privadas que atendam, cumulativamente; a05 seguintes requisitos: 1 Possuir sede estabelecida no Município de Macapá; II As empresas deverão estar devidamente constituídas e registradas nos órgãos públicos competentes; III Possuir alvará de funcionamento expedido pelo Município de Macapá; IV Manter-se em situação de regularidade fiscal, com todos 0s tributos municipais, estaduais e federais, sob pena de suspensão ou cassação do alvará; v Possuir 0 comprovante de inscrição no CNPJ; VI Manter frota de veículosprestadores de serviços devidamente cadastrados em conformidade com 0s padrões de segurança, idade máxima características técnicas estabelecidas pelos órgãos competentes. Art. 40 A prestação do serviço instituído por esta Lei será obrigatoriamente intermediada por   aplicativos digitais elou Startups locais, devendo as empresas manterem sistemas que permitam 0 acompanhamento das viagens; transparência nos preços e identificação dos condutores todas as informações que garantam a segurança dos passageiros. Parágrafo único. Será incentivada, de forma prioritária, a utilização de aplicativos desenvolvidos por startups sediadas no Município de Macapá, como forma de fomentar a inovação, 0 empreendedorismo e a economia local. Art. 5' VETADO. Art. 60 A fiscalização da prestação do serviço caberá ao Município de Macapá, que deverá adotar as medidas necessárias para garantir a regularidade do funcionamento das empresas, observância da legislação municipal a proteção dos usuários, sem prejuízo da atuação dos órgãos de trânsito competentes. Art. 70 A exploração do serviço em desacordo com esta Lei ou com as normas complementares do Poder Executivo será conslderada atividade irregular, sujeltando empresa infratora as penalidades administrativas, fiscais legais cabíveis, inclusive multas, suspensão e cassação do alvará de funcionamento. Art. 80 0 Poder Executivo   regulamentará esta Lei no prazo de até 60 (sessenta) dias, estabelecendo, especialmente, as normas de flscalização necessárias ao acompanhamento regularidade da prestação do serviço. Art. 90 Esta Lei deverá ser revisada de acordo com a evolução de novas   tecnologias implementadas por empresas genuinamente macapaenses, para avaliação de sua eficácia e da necessidade de proposição de ajustes. Art. 10. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS  BANHA, em Macapá-AP, 14 de Outubro de 2025.

Projeto de Lei nª 153/2025-CMM Autor: Ver. Pedro Dalua.

DECRETOS DECRETO Nª 6.164/2025-PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe confere 0 art. 222, parágrafo único do inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que 0 art. 222, XIV da Lei Orgânica do Município de Macapá determina que cabe ao Prefeito propor sobre a estrutura, a organização e 0 funcionamento da Administração Municipal, na Forma estabelecida nesta Lei Orgânica; Considerando que 0 art. 222, XVII da Lei Orgânica do Município de Macapá determina que cabe ao Prefeito delegar aos seus auxiliares funções administrativas que sejam de sua competência exclusiva, na Forma estabelecida nesta Lei Orgânica; Considerando 0 que determina 0 inciso XXII do art. 74 da Lei Complementar 136/2020-PMM, que autoriza ao Prefeito Municipal desenvolver outras atribuições correlatas que forem designada ou atribuídas à Secretaria mediante decreto do Poder Executivo; Considerando 0 que 0 disposto no inciso IV do art. 75 da Lei Complementar   136/2020-PMM, que integra a estrutura básica da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM; Considerando 0 que determina 0 art. 101 da Lei Complementar 136/2020-PMM, que determina que a criação, transformação, extinção e remanejamento de unidades integrantes da estrutura regimental dos órgãos da Prefeitura Municipal de Macapá de que trata esta Lei Complementar ocorrerão mediante à edição de decreto, desde que não implique aumento de despesa. DECRETA:

Art. 1ª Fica transformada a Coordenadoria de Paisagismo, Arborização e Educação Ambiental em COORDENADORIA MUNICIPAL DE POLÍTICAS PÚBLICAS PARA AS MUDANÇAS CLIMÁTICAS, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E RESILIÊNCIA DE MACAPÁ, de dentro da Estrutura Organizacional da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM. Parágrafo único. Com a transformação da COORDENADORIA MUNICIPAL DE POLÍTICAS PÚBLICAS PARA AS MUDANÇAS CLIMÁTICAS, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E RESILIÊNCIA DE MACAPÁ, ficará sob sua responsabilidade e diretamente ligado nesta coordenadoria, Os seguintes   cargos: Coordenadoria de Paisaqismo Arborizacão e Educação Ambiental com simbologia CC-03: Coordenador de Monitoramento e Licenciamento Ambiental com simbologia CC-03; e Diretoria de MMeio Ambiente com simbologia CC-02.

Art. 20 O(A) COORDENADORIA MUNICIPAL DE POLÍTICAS PÚBLICAS PARA AS MUDANÇAS CLIMÁTICAS, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E RESILIÊNCIA DE MACAPÁ, prevista no artigo 1ª desta Lei, que tem como finalidade assessorar, assistir,   apoiar, articular e acompanhar   ações, programas e projetos voltados às políticas ambientais no âmbito de Macapá, em especial, 0 planejamento estratégico das políticas a serem desenvolvidas, competindo Ihe:

Coordenar a política municipal de mudanças climáticas e Resiliência, elaborando:

ANTONIO PAULO DE Assinado de forma digital por ANTONIO PAULO DE OLNEIRA FURLAN 40250350220 OLIVEIRA Dados: 2025.10.14 10.49.22-03*00' Versáo do Adobe Acrobat Reader: FURLAN:40250350220 2025.001.20756

a) Plano pra a redução de emissões: Diminuir a dependência de combustíveis fósseis, promover eficiência energética, investir em energias renováveis e reduzir 0 desmatamento são ações cruciais

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

## Página 15

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

b) Plano de Ação para Prevenção Controle do Desmatamento na Amazônia   (PPCDAm): Reduzir 0 desmatamento e recuperar a vegetação_nativa São medidas importantes para alcançar meta de emissões líquidas zero no âmbito territorial de Macapá.

elaborar estudos, pesquisas, pareceres, informações levantamentos relativos à política ambiental de Macapá;

III selecionar, organizar, registrar e manter as informações referentes à sua área de atuação, prestando as informações quando solicitadas pelos órgãos de controle, em especial, MMA, Ministério Público Estadual e Federal, Tribunais de Contas, SemalAP , dentre outros;

c) Transição para uma economia de baixo carbono: Incentivar   práticas sustentáveis na indústria, agricultura e pecuária, além de promover 0 consumo responsável a reciclagem, inclusive com projetos de benefícios fiscais e tributários para tanto.

IV assessorar a estrutura ou a alteração estrutural do Conselho Municipal Ambiental (COMDEMA);

d) Aumento da resiliência: Fortalecer capacidade de sistemas naturais e humanos para lidar com os impactos das mudanças climáticas, como eventos climáticos extremos com projetos em especial na área de educação ambiental e formação de rede entre os órgão e instituições   governamentais e privada para   alcançar objetivo.

V dar assessoramento a diferentes órgãos do governo de Macapá e articular programas dirigidos política ambiental desenvolvimento sustentável Resiliência de Macapá em assuntos do seu interesse que envolvam saúde, segurança; emprego; salário; moradia, educação; agricultura; raça, etnia, comunicação, participação política e outros;

e) Adaptação de infraestruturas: Projetar investimentos ações em infraestrutura urbana e rural resiliente, considerando 0 aumento do nível do Rio Amazonas, ondas de calor; secas e enchentes, e a adaptação de edifícios e equipamentos urbanos.

VI prestar assistência aos programas de capacitação, formação de conscientização da comunidade; especialmente do funcionalismo municipal;

f) Adaptação de programas habitacionais: Considerar 0 envelhecimento da população e redução do tamanho das famílias e contribuir com 0 planejamento para construção de novas moradias .

VII

articular com OS órgãos e entidades Municipais, estaduais e federais, visando à integração das suas ações na execução da Política Municipal de Meio Ambiente, atuando na formulação de estratégias e no controle da execução da política pública ambiental em rede;

g)   Ações setoriais: Desenvolver planos específicos para setores como agricultura, saúde, cidade, recursos hídricos, segurança alimentar e energética; entre outros. Art. 3ª Entende se por:

VIII

coordenar

processo

de assessoramento, acompanhamento e monitoramento para a implementação dos Planos  Municipais  originários da Política Municipal de Meio Ambiente; Mudanças Climática, Resiliência e Desenvolvimento Sustentável;

Plano Clima: Instrumento da Política Nacional sobre Mudança do Clima (PNMC): É a orientação legal das ações de enfrentamento à mudança do clima no Brasil até 2035.

IX promover a realização de estudos e pesquisas, formando um banco de dados sobre as políticas públicas ambientais de Macapá;

II

Mitigação e Adaptação: 0 Plano Clima abrange tanto a mitigação (redução de emissões) quanto a adaptação (preparação para os impactos)

X prestar apoio e assistência a0 diálogo e à discussão com a sociedade   civil para articulação de ações recursos em políticas ambientais e mudança climáticas, ainda, participar de fóruns, encontros, reuniões, seminários e outros que abordem 0 tema;

III Plano de Ação Nacional de Adaptação: 0 plano busca aumentar resiliência do país aos impactos das mudanças climáticas, levando em conta as desigualdades sociais e buscando a justiça climática.

XI coordenar ações de execução direta ou indireta, relacionadas ao meio ambiente e mudança climáticas no âmbito da sua competência;

Art. 40 Da importância do   Planejamento estratégico plurianual:

XII atuar na promoção na operacionalização de convênios;   contratos, termos de parceria ou instrumentos congêneres necessários ao fiel cumprimento da sua competência;

Investimento em prevenção: Ações de mitigação e adaptação podem evitar custos futuros maiores com desastres naturais e outras consequências das mudanças climáticas.

XIII

desempenho de outras atividades

II Financiamento: É fundamental garantir recursos   financeiros para a implementação de ações climáticas, tanto para Macapá e em sua área de influência

correlatas .

Art. 60  Fica 0 Chefedo Poder   Executivo autorizado a disciplinar 0 funcionamento da Coordenadoria Municipal de Políticas Públicas para Meio Ambiente, Mudanças Climáticas, Resiliência Desenvolvimento Sustentável por meio da edição de atos normativos que disporão sobre 0 detalhamento de suas competências, com vistas ao cumprimento de suas finalidades, nos termos desta lei

III

Engajamento   social: 0 Plano Clima inclui participação da sociedade civil, com consultas públicas e ações para engajar cidadãos e setores diversos nas decisões.

Art. 50 Deverá ainda a Coordenadoria Municipal de Políticas Públicas para as Mudanças Climáticas e Resiliência;

Art. 70 Integram a estrutura básica da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM:

identificar as instituições   de fomento governamentais não governamentais, em âmbito municipal, nacional e internacional, para serem contatadas, mediante envio de projetos na perspectiva do tema, visando solicitação de recursos financeiros para 0 Município de Macapá;

1 - Gabinete;

II = Assessoria Jurídica Setorial;

## Página 16

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Subsecretaria de Fiscalização

Art. 90 0 detalhamento da estrutura básica; a representação gráfica da composição organizacional, 0 detalhamento das competências das unidades, das atribuições competências dos dirigentes e dos demais servidores, bem como, as normas complementares para funcionamento da estrutura organizacional, serão estabelecidas e aprovados por Decreto do Poder executivo.

Postura Urbana;

IV _ Três Coordenadorias:

IV.1 Coordenadoria de Saúde, Proteção e Defesa Animal;

IV.2 - Coordenadoria Municipal de Políticas Públicas para as Mudanças Climáticas, Desenvolvimento Sustentável e Resiliência De Macapá;

Art. 10. Este Decreto entra em vigência na data de sua publicação.

IV.3 Meio Ambiente;

Coordenadoria de Licenciamento

Art. 11.  Revogam-se as   disposições em

contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

V - Comissão de Defesa do Meio Ambiente;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de outubro de 2025.

Art. 80 O Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM, exercerá as competências determinadas pelo Poder   Executivo Municipal e fica autorizado a expedir Portarias para 0 fiel cumprimento deste Decreto-

@21112

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6,.235/2025 PMM

REGULAMENTA A LEI Nª 2.730, DE 18 DE DEZEMBRO DE 2023, QUE INSTITUIU 0 PRÊMIO EDUCA MACAPÁ DE ALFABETIZAÇÃO, EDIÇÃO 2025, NA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, no seu Parágrafo único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá; CONSIDERANDO 0 que preconiza a meta 7 do Plano Municipal de Educação de Macapá (PMEIMCP), aprovado por meio da Lei n 2.178, de 22 de junho de 2015; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª 120/2019, de 2 de dezembro de 2019, que dispõe sobre a distribuição das parcelas do ICMS e outros tributos arrecadados pelo Estado e por este recebidas, pertencentes aos municípios, de acordo com a Lei Complementar nª 63/1990, e dá outras providências;

CONSIDERANDO 0 Acordo de Cooperação Técnica celebrado pela Prefeitura Municipal de Macapá e a Associação Bem Comum;

CONSIDERANDO a Portaria nª 126/2021-SEMEDIPMM, que institui Programa Educa Macapá, dispõe sobre a alfabetização nas escolas da rede municipal de ensino de Macapá e dá outras providências; CONSIDERANDO a Lei Municipal nª 2.730, de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre 0 Prêmio Educa Macapá de Alfabetização, no âmbito da rede municipal de ensino de Macapá, estabelecendo; em seu art. 7ª, necessidade de sua regulamentação; CONSIDERANDO a importância de homenagear e valorizar os professores do município de Macapá, por meio de uma política de reconhecimento e premiação, que considere e valorize os esforços docentes na promoção de uma educação de qualidade; com equidade, visando a alfabetização na idade certa dos alunos das escolas da rede municipal do Município de Macapá.

DECRETA:

CAPÍTULO / DOS OBJETIVOS

Art. 1ª Este Decreto regulamenta a Lei Municipal no 2.730, de 18 de dezembro de 2023, que instituiu 0 Prêmio Educa Macapá de Alfabetização, no âmbito da rede municipal de ensino de Macapá. Art 20 0 Prêmio Educa Macapá de Alfabetização tem por objetivo reconhecer e valorizar os esforços dos professores da rede municipal para a promoção de uma educação pública de qualidade, equitativa e orientada pela alfabetização na idade certa, nos termos da Lei nª 2.730/2023.

CAPÍTULO II

DA COMISSÃO DE AVALIAÇÃO

Art. 3ª A Comissão de Avaliação será composta por servidores públicos vinculados à Administração Direta do Município de Macapá, designados para conduzir os procedimentos técnicos operacionais relacionados à execução e validação do Prêmio Educa Macapá de Alfabetização. Art. 40 A Comissão de Avaliação de que trata 0 artigo anterior será constituída pelos seguintes membros e seus respectivos órgãos: 1 -= Secretário Municipal de Educação da SEMEDIPMM; II = Subsecretária de Gestão Educacional da SEMEDIPMM; III = Coordenador de Gestão Pedagógica da SEMEDIPMM; IV _ Coordenador de Inovação e Análise de Dados da SEMEDIPMM; V _ Diretor do Departamento Pedagógico da SEMEDIPMM;

## Página 17

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

VI Diretor de Inovação e Análise de Dados da SEMEDIPMM; VII - Articuladora do Programa Educa Macapá da SEMEDIPMM; VIII ~ Chefe da Divisão de Avaliação Educacional da SEMEDIPMM; IX Chefe da Divisão de Ensino Fundamental da SEMEDIPMM; X - Subsecretário de Planejamento e Gestão da SEMEDIPMM; XI Coordenadora de Gestão e Planejamento da SEMEDIPMM; XII Diretora do Departamento de Gestão Financeira da SEMEDIPMM; XIII Diretora do Departamento de Gestão de Pessoas da SEMEDIPMM.

Art. 5ª Compete à Comissão de Avaliação:

Planejar, acompanhar e supervisionar todas as etapas técnicas do processo de apuração dos resultados das turmas, com base nas avaliações formativa e somativa; II - Proceder à análise e validação dos dados de desempenho dos estudantes, considerando a média aritmética entre a Avaliação Formativa (avaliação de entrada) e a Avaliação Somativa (avaliação de saída); III Elaborar homologar OS relatórios de desempenho escolar por turma,   assegurando confiabilidade; a fidedignidade dos dados e 0 cumprimento das metas definidas; IV Publicar, mediante Portaria especifica, os resultados consolidados das taxas médias de acerto por turma, por escola e por etapalano do Ensino Fundamental; V - Encaminhar, à autoridade competente, relatório conclusivo contendo os nomes dos professores habilitados à premiação; conforme os critérios estabelecidos neste Decreto; VI - Propor, quando necessário; ajustes técnicos ou operacionais para 0 aprimoramento do processo de avaliação e premiação; VII - Assegurar a observância dos princípios da legalidade; impessoalidade; moralidade, publicidade eficiência durante toda a execução do processo. CAPÍTULO III DA PREMIAÇÃO POR DESEMPENHO DE APRENDIZAGEM SECÇÃO ! DOS PARTICIPANTES Art. 60 0 Prêmio Educa Macapá de Alfabetização, edição   2025, consiste na premiação de PROFESSORES dos 10 aos 50 anos, que se destacaram durante 0 ano letivo da premiação consequentemente buscaram 0 avanço educacional, a partir de um trabalho colaborativo nas escolas da rede, para a promoção de uma educação de qualidade com equidade, visando a alfabetização na idade certa dos alunos matriculados na rede municipal de ensino de Macapá

Art. 7ª 0 Prêmio Educa Macapá de Alfabetização será promovido anualmente, e nesta 3ª edição do exercício de 2025,a bonificação será destinada para 0 público de Professores dos 10 aos 50 anos, em consonância com as disponibilidades orçamentárias e financeiras desta municipalidade_ SECÇÃO II DOS CRITÉRIOS DE PARTICIPAÇÃO Art. 8ª Para concorrer à premiação; 0 PROFESSOR deverá atender aos seguintes critérios:

Ter no mínimo 15 (quinze) alunos matriculados na sua turma (zona urbana); Ter no mínimo 12 (doze) alunos matriculados na sua turma (zona rural); Estar em efetivo exercicio de regência de classe na turma avaliada por, no mínimo; 120 (cento vinte) dias letivos, contados retroativamente à data de aplicação da Avaliação Somativa (Avaliação de Saída), admitidos os afastamentos legais devidamente justificados para fins de cômputo. IV Ter participado de no mínimo 80% da carga horária total das FORMA IÇÕES DE PROFESSORES, ofertadas durante 0 Il semestre do ano letivo de 2025, pelo Programa Educa Macapá da SEMEDIPMM; V Assegurar a participação mínima de 90% dos alunos da turma na etapa avaliativa que compõem 0 processo de aferição do Prêmio Educa Macapá de Alfabetização, a saber: Avaliação Somativa, cujos resultados, considerados em média aritmética, serão utilizados como base para classificação premiação dos docentes .

Parágrafo único. Nas escolas situadas na zona rural que operem com classes multisseriadas, e desde que seja atendido 0 critério mínimo de 12 (doze) estudantes regularmente matriculados, a apuração dos resultados será realizada de forma unificada, considerando a turma como uma unidade avaliativa única. Para fins de cálculo da média de desempenho, serão utilizados os resultados consolidados das Avaliações Somativas (Avaliação de Saída) aplicados de maneira integrada à totalidade dos estudantes da referida turma. SECÇÃO III DAS METAS DE APRENDIZAGEM

Art. 9 Na edição de 2025, a premiação seguirá meta única de desempenho médio, fixada em 75% (setenta e cinco por cento) de acerto médio em cada ano do Ensino Fundamental Anos Iniciais (1ª ao 5ª ano) aferida com base nos resultados da Avaliação Somativa (Avaliação de Saída)

$ 1 A meta única de desempenho definida no caput constitui referência estratégica para a rede municipal de ensino; orientando 0 planejamento pedagógico; a organização das práticas de ensino e 0 monitoramento contínuo da aprendizagem dos estudantes, de forma equânime entre os diferentes anos escolares_

$ 2ª A adoção da meta única no processo de premiação objetiva: Valorizar 0 esforço docente orientado por resultados concretos; Promover avanço da equidade educacional entre diferentes contextos

escolares;

III

consolidar

política pública de alfabetização na idade certa como eixo estruturante da qualidade educacional no município de Macapá

8 3ª Para fins de classificação premiação; considerar-se-á desempenho médio das turmas, calculado a partir da Avaliação Somativa (Avaliação de Saída) assegurando-se critérios objetivos; comparáveis transparentes em todo 0 território municipal.

## Página 18

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

$ 40 Nas escolas situadas na zona rural que operem com classes multisseriadas, desde que atendido 0 critério mínimo de 12 (doze) estudantes regularmente matriculados; a apuração dos resultados será realizada de forma unificada; considerando a turma como uma unidade avaliativa única, aplicando-se a meta prevista neste artigo. SECÇÃO IV DOS CRITÉRIOS DE PREMIAÇÃO POR ANO DE ESCOLARIDADE

Art. 100 A premiação dos professores será atribuída com base nos resultados de desempenho médio das   turmas, calculados a partir da média percentual obtida na Avaliação  Somativa (Avaliação de Saída) em conformidade com a meta única de alfabetização fixada no Art. 9ª

$ 1ª Para todos os anos do Ensino Fundamental - Anos Iniciais (1ª ao 5ª), a classificação e os valores de premiação observarão as seguintes faixas:

Classificação 19 lugar 20 lugar 30 lugar

Faixa de Acerto Médio (AF3) 91% a 1009 81% a 90% 75% a 80%

Valor da Premiação RS 1.000,00 RS 750,00 RS 500,00

$ 20 Nas escolas da zona rural da rede municipal que operem com turmas multisseriadas, participação no Prêmio Educa Macapá de Alfabetização será assegurada mediante a vinculação da turma à meta única prevista neste Decreto, observando-se critérios pedagógicos e administrativos de equidade.

$ 30 Para efeito de apuração; considerar-se-á a média de desempenho dos estudantes da turma na Avaliação Somativa (Avaliação de Saída) de acordo com os critérios definidos pela Secretaria Municipal de Educação.

$ 40 Em caso de empate entre turmas ou professores, aplicar-se-ão, sucessivamente, os seguintes critérios de desempate: maior percentual médio de participação dos estudantes na Avaliação Somativa (Avaliação de Saída); II - maior percentual de frequência escolar da turma no ano letivo; III = deliberação da Comissão de Avaliação; assegurada fundamentação pedagógica e administrativa SECÇÃO V DA APURAÇÃO DO RESULTADO FINAL DAS TURMAS Art. 11 0 resultado final das turmas participantes do Prêmio Educa Macapá de Alfabetização será apurado com base na média de desempenho dos estudantes na Avaliação Somativa Avaliação de Saída (AS), aplicada pela Secretaria Municipal de Educação

$ 1ª Para fins de cálculo, serão considerados apenas os estudantes com participação válida na Avaliação Somativa (Avaliação de Saída), conforme critérios estabelecidos pela Secretaria Municipal de Educação.

$ 2 A média final da turma (MT) será calculada por meio da seguinte fórmula: MT = MAS

Onde:

MT = Média final da turma (em percentual); MAS = Média percentual da turma na Avaliação Somativa (Avaliação de Saída).

$ 30 A média   percentual da turma será obtida com base no desempenho percentual   individual dos estudantes participantes, calculado segundo a fórmula: Di = 100 Sendo: Di = Desempenho do estudante i em percentual; Aj = Número de acertos do estudante i; Q Total de questões da avaliação.

27=1 Di MAS =

Onde:

MAS = Média percentual da turma na Avaliação Somativa (em %) E (soma) = Representa a soma de todos os desempenhos individuais dos estudantes. i =1 até n = Indica que a soma deve ser feita para todos os alunos participantes, do primeiro até 0 último. Di = Desempenho individual do estudante "i" (em percentual) n Número total de estudantes com participação válida na Avaliação Somativa.

$ 40 A média final será expressa com duas casas decimais poderá ser arredondada conforme critérios previamente estabelecidos pela Comissão Organizadora. $ 50 0 resultado obtido será utilizado como base para 0 enquadramento da turma nas faixas de premiação estabelecidas para 0 respectivo ano de escolaridade CAPÍTULO IV DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Art 12 Caberá à Secretaria Municipal de Educação;  expedir   regulamentações   específicas complementares para a efetiva execução dos procedimentos descritos neste decreto, por meio de Portaria.

Art. 13 0 resultado final do Prêmio Educa Macapá de Alfabetização, será divulgado por meio da página oficial da Prefeitura Municipal de Macapá e publicado no Diário Oficial desta municipalidade_

Art. 14 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; produzindo seus efeitos específicos para a 3ª edição de 2025 do Prêmio Educa Macapá de Alfabetização, ficando Secretaria Municipal de Educação autorizada a expedir atos complementares necessários à sua execução.

## Página 19

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de outubro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.238/2025 PMM

pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.606/2025-PMM, datado de 17 de março de 2025, que nomeou MAURICE SAINT-CYR GEORGES JUNIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

Art. 19 Exonerar REJANE HOMOBONO BELFORT da Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, código FG-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar   do dia 15 de outubro de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 15 de outubro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de outubro de 2025.

Qug

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.227/2025 PMM

DECRETO Nª 6.240/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

NOMEIA OS MEMBROS ADMINISTRATIVO E OPERACIONAL DO COMITÊ GESTOR DO PLANO DE CARGOS , CARREIRAS E REMUNERAÇÃO CGPCCR DA CTMac.

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no I, Parágrafo Único, no art. 222, da Lei Orgânica do Município de Macapá, tendo em vista disposto no artigo 25 da Lei Complementar nª 104/2013- PMM.

Considerando ainda, os termos do Memorando nª 41.925/2025-1Doc, datado de 13/10/2025, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR:.

DECRETA:

DECRETA:

Art 12 Exonerar LYVIA CARLA DA SILVA GOMES RAMOS do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fomento e Empreendedorismo; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR. Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 23 de setembro de 2025.

Art_ 1ª NOMEAR os membros representantes dos servidores efetivos do Comitê   Gestor do Plano de Cargos, Carreira e Remuneração CGPCCR da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá, com mandato de dois anos, a contar da publicação deste decreto, para ocupar cargos em comissão CC3 aos titulares.

REPRESENTANTE ADMINISTRATIVO

REPRESENTANTE OPERACIONAL

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Titular: Josué Rodrigues Pontes Suplente: Enedina Correa de Assis

Titular: Glauber de Souza dos Santos Suplente: José Alex Barriga dos Santos

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de outubro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art.

20

NOMEAR

OS

membros representantes das Secretarias de Gestão e Finanças, bem como; da Procuradoria Geral do Município para compor 0 Comitê Gestor do Plano de Cargos, Carreira e Remuneração CGPCCR, conforme S19 art. 25, Lei Complementar nª104/2013-PMM, e lavra da Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM.

DECRETO Nª 6.239/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

## Página 20

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Art. 1 Nomear RENATA SOUTO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

REPRESENTAN TE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO SEMG

REPRESENTAN TE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SEMFI

REPRESENTAN TE DA PROCURADORI A GERAL DO MUNICÍPIO PROGEM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 15 de outubro de 2025.

Titular: Clélio Garcia Góes

Titular: Leonice Ferreira Cavalcante Suplente: Rusineire do Socorro Moreira da Costa

Titular: Adiel de Sousa Diniz

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Suplente: Ana Hilda Ferreira Santos

Suplente: Alexandre Miranda Costa

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de outubro de 2025.

Qug

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 1ª de outubro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE E CUMPRA-SE

CIPEMAC

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de outubro de 2025.

PORTARIA Nª 090/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 - PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 RESOLVE: Art. 1ª - AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO do servidor Rui Heiner Ferreira, Diretor Administrativo Financeiro DAF pertencente a estrutura administrativa da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, deslocamento à cidade de BrasílialDF , no período de 15 a 19 de outurbro de 2025, com 0 objetivo de verificar tratar de pendências administrativas e técnicas relacionadas aos convênios firmados pela Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC junto ao Programa Calha Norte  (Ministério da Defesa); € ao Ministério das Cidades

eus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

DECRETO No 6.241/2025  PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando Os termos do Ofício nª 125/2025-PRESIAL, datado de 25/04/2025, do Gabinete da Presidência da Assembleia Legislativa do Estado do Amapá.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR;   pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor, abaixo discriminado; a partir do dia 03 de outubro de 2025, ao Gabinete Parlamentar do Deputado JESUS PONTES da Assembleia Legislativa do Estado do Amapá-ALAP, com ônus para esta Municipalidade.

MIGUEL BRARYMI DE CARVALHO matrícula nª 03005001 , servidor do Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, ocupante da categoria funcional de Professor Classe C, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 15 de outubro de 2025

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 15 de outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP; 15 de outubro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de outubro de 2025.

Assiraao de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL SANEAMEN:5O314555000186 Dados: 2025.10.15 12.52.06-03'00'

zt

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

DECRET0 NP 6.242/2025 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

4 TerMo Aditivo De PRORROGAÇÃO DePrazO Do CONTRAIO N*0o7/2024 CipemacipmM:

CompanhiA De ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA Sustentavel E SANEAMENTO Do Municipio De MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CnPi Sob np50.314.555/0001-86, com sed0 na Avenide FAB, n92974 bairro: Sante Rita, na cidade de Macapá, Estado do Amapá, noste ato representado por seu Presidente, 0 Sr. JosÉ ELiA De SOUZA RIOAMONTI, brasiloifo, casbdo, nomeado pelo docreto nª161/2025-PMM, doravante denominado

## Página 21

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

CONTRATANTE, de oulro lado, Emprese SelT EnGENHARIA LTDA, possoe juridico de direito privado, Inscrita no CNPJMF sob0 no 19.187,475/0001-67, situeda na Av, Raje Gebeglia, no 2640, Andar 3, Balro Estoril, Municipio d0 Belo Horizonte, Estado @ Minas Gerais; CeP 30.494-170, noste Bto representude Pof seu Representante Legal, ROGÉRIO MOHALLEM, portador do RG no 37.908/d CRea-Mo CPF no 398.694.666-72, doravante denominada Contratada; pactuen 0 presente Termo Aditivo d Prorrogaçio de prazo do Contrato n9007/2024 CipeMaCiPMM, qu8 s0 regerá por toda legislaçao apllcávei especie; especialmante 88 normas Gerais  contidas ne Lel 14,133/2021, obsorvendo ainda a8 clausulas 0 'condiçoes se8uir estabelecidas. CLAUSULA Primeira ~ Doobjeto 0 presente Termo Aditivo tem por objeto 0 tormalizeção da proftogaçâo do Dfbzo deexecução vigencla 00 Contfato 00 007/2024 ~ CIPEMACIPMM, Cujo objeto 6 8 contratação EMPRESA De EngenhariA Especializada EM IluminaÇao PÚBLICA, ParaAmpliaçÃo; Melhoria EEfiCiEntiZaÇÃo Doparque De ILUMinAÇÃOPÚBLICA, Com FornecimentoDeMao-De-OBRA, Materiais E Equipamentos, No Municipio De MACAPNaP REFERENTE AO CONVÉNIO Nª CN 929949/2022 MINISTÉRIO DA Defesa, Que irÁ Favorecer Os BAiRROS; Buritis; congos, Beirol, novo Horizonte, NOvO BURITIZAL Pedrinhas; Jardim AMÉRICA; Ligoa Azul SOL NASCENTE,contorme Justificative lançade no Proc. Administretivo 1Doc n95.483/2025. CLÁUSULA SECUNDA ~DA PRORROOAÇaODe PrAZD Fice prorrogado 0 prazo de vigência do contrato n" 007/2024 CipemacipmM, por mals 90 (noventa) dles; conter do die 04/10/2025 at6 0 di8 01/01/2026, conforme ClauSULA TERCEiRA DA VIGÊNCIA E DA PRORROGAÇÃO, na fora €0 anti8o 107 da Lei 14.133/2021. ClausulA Terceiaa Dos VaLORES 3. Ficom mantidos 08 valores originalmente firmados. ClAuSULA Quarta ~Das DeMais Clausulas Pormanocem inalterades &s demuis clousulas integrantes d0 contrato originário, que nBo toram expressementamoditicadas pelo presente Termo Aditivo; E, por estarem assim justas & contratadus, 88 partes firmam presente Termo Aditivo em dubs vib8 de igual teor furma; na presença das testemunhas abaixo assinadas.

EMPRESA De ENGENHARIA ESPECIALizADA EM ILUMINAÇAO PÚBLICA; PaRA AMPlIAÇÃO, HelHORIA € EFICIENTIZaÇÁO Do ParQue De iluminacao Publica Com fornecimento de MiO-De-ObrA MATERlAIS E EQuipaMENTOS, No MunicIpio dE MACAPNaP, Referente Ao Convenio Ne CN 929951/2022 Ministerio Da Defesa, Que ira favoreCer Os baiaros: ZERAO, JARDIM MARCO ZERO, Muca, RENASCER, NOvA ESPERANÇA; ALVORADA; Jardim DAS Acacias, KM 9 PARQUE DOS JaRDINS; conforme justincetiva lançada no Proc Administrativo 1 Doc n95,484/2025 ClÁusULA Segunda DAProrroGaÇÃO Deprazo 2 Fice prortogado 0 prozo de vigencle 0o contfeto n? 008/2024 CiPEMaC/PMM, Por mais 90 (noventa) dias; contar do die 04/10/2025 ot6 0 dla 01/01/2026,confore CLAUSULA TercEirA DAVigeNCIA EDA PRORROGAÇAO,na formado artigo 107da Lei 14.133/2021 . ClÁusulaTerceira ~Dos ValORES Ficar mantidos 03 velores origineimente firmados , CLAUSULA QUAATA DasDemais ClausuLAs Permanocem Inalteradas as demais clóusulas integrentes d0 contrato originario, que nâo toram expressamente modlficedas pelo presente Termo Aditivo. E,pof estorom asslm justas 0 contratadas, a8 partesfrmam presente Termo Aditlvo em duas vies de Iguei teor forma; n presença das testemunhas abaixo Basinudes.

Macapa = AP, Oade outubro de 2025

JOSÉ ELLA DESOUZA RigaMONTI Presidente de CiPEMAC Decreto ne181/2025-PMM

ROSÉMO MOHALLEM SelT ENGENHARIA LTDA CnPJn' 19.187,475/0001-67

Macapa ~AP,O4de outubro de 2025.

CTMAC

Jose ElIA DeSouZA aiGamoNri Presidente d8 CiPEMaC Decreto n9161/2025-PMM

PORTARIA nª 413/2025 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art.  18, incisos VI 8 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac , Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

RQGemo MOHALLEM SelT EngenhariaLTDA CNPJ n* 19.187,475/0001-67

CONSIDERANDO 42.103/2025, via 1Doc.

contido no Memorando n"

40 TerMo Aditivo De Prorrogaçao DE Paazo Do ContrATO Nooo8/2024 ~CiPEMACIPMM:

RESOLVE:

Artigo 1"  DESIGNAR

senhor REINALDO DE SOUZA FIGUEIRA, Portaria nª 02/2025, Secretário da JARI, como fiscal do Contrato Nª 12/2025 (W OTONY Do NASCIMENTO LTDA), que tem como objeto a contratação de empresa para fornecimento de equipamentos € suprimentos de informática, visando atender às necessidades da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapa CTMac.

COMPANHIA De ILUMINAÇÃO PÚELICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do Municipio De MacAPA CIPEMAC, inscrita no CNPJ J0b n950.314,555/0001-88, com sede na Avertida FAB, 792974 balrto; Santa Rita , na cldade de Macapa, Eetado do Amapó , noste ato representado por s8u Presidente, 0 Sr. JOSÉ ElJA De SOUZa RIGAMOnti, brasiteiro; casado, nomeado pelo decreto n0161/2025-PMM, doravante denominado CONTRATANTE, € de outro lado Empresa SELT ENGENHARIA LTDA; possoa juridica de dlreito privado, inscrita no CNPJMF S0b0 no 19,187,475/0001-67, situada na Av. Reju Gabaglie, no 2840, Andar 3, Buirro Estoril, Municipio de Bolo Horizonte; Estado 80 Minas Goreis, CeP J0.494-170, neste ato representade Dof S8u Ropresentante Legal, ROGÉRio MOHALLEM, portador do RG no 37.908/D CREA-Mo CPF no 398,694.666-72, doravante denominada CONTRATADA; pactuam 0 prenente Tarmo Aditivo de Prorrogaçóo d0 prazo d0 Contrato n9008/2024 Cipemacipmm; que s0 regerá por toda legistaçõo eplicável especie, especlalmente 35 normas gerals contidas na Lel 14.133/2021 , observando ainda 83 cléusulas 8 condiçÕos u sequir astabulecidas. ClausuLA Primeira ~Doobjeto 0 presente Tero Aditivo tem por objeto & lormalização d0 prorrogação do prazo de execução vigencla do Contrato 0? 008/2024 CipeMacipMM, CujoObjeto comtratovbo de

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de agosto de 2025,

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMa €, 14 de outubro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

## Página 22

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

PORTARIA n' 414/2025 CTMac DIRETOR PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-Pmm cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,985/2012 ~ PMM

JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO REUNIAQ 27/25 PROC RECORRENIE DECISAD 15.690-25 CLOVIS MARQUES DE INTeMPESTIvo BRIIO 16,306-25 PAULO VICTOR SANTOS INDEFERIDO DOS SANTOS 16.619-25 MARIA DENAZARE DoS INDEFERIDO SANTOS SILVA 16,793-25 FRANCISCO EVALDO INDEFERIDO VIEIRA_RAMOs 17,069-25 VITOR HUGO DO TNDEFERIDO NaSCIMENIO 17.094-25 ELEM BRITO TRINDADE INDEFERIDO

CONSIDERANDO 40,136/2025, via 1Doc.

contido no Memorando n"

RESOLVE:

Artigo 10  DESIGNAR senhor ESTEVÃO CARVALHO DE AsSIS Chefe de Departamento de Transporte Coletivo DTC,; como Fiscal do Contrato 016/2025 {CIATEC LTDA) que tem como objeto contratação de empresa para PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO, PREVENTIVA, CORRETIVA DE AR CONDICIONADO, FRIGOBARES , GELADEIRA E BEBEDOURO, COM FORNECIMENTO DE PEÇAS, visando atender às necessidades da  Companhia de Trânsito Transporte de Macapá ~n CTMac.

17.601-25

DOMINGOS CAMPOS RIBEIRO

DEFERIDO

REUNIÃO 29/25 PROC RECORRENTE 17,867-25 GLEIDSON JOSÉ MONTEIRO SALHEB 16.347-25 ADRYANNA CYNARA EELIXULISSES 17.082*25 MARIA DO SOCORRO DOS_SANTOS PAssOS 17,094-25 ELEM BRITO TRINDADE

DECISÁD INDEFERIDO

INDEFERIDO

INDEFERIDO

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de outubro de 2025.

INDEFERIDO

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Presidencia da CIMa C 14 de outubro de 2025,

REUNIÃO 31/25 RECORRENTE DECISAO CILENE NASCIMENTO DE INTEMIPESTIVO OLIVEIRA ELANE SILVA BARBOSA INDEFERIDO

PROC 12.558-25

18.106-25

João Mãrco By Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM EXTRATO DO CONTRATO Nª 016/2025 CTMac

18.650-25

PAULO VICTOR SANTOS DOS SANTOS THIAGO ALMEIDA CHAVES JOSE LUIZ PINHEIRO CHERMONT ERICK WILLYAM Costa PACHECO ERICK WILLYAM COSTA PaCHECO JOSE LUIZ PINHEIRO CHERMONT ALISSON DA SILVA NASCIMENTO MARCOS ANTONIO COSIA RODRIGUES CLEITON RENATO CORRÊA Lima

INDEFERIDO

18.821-25

INDEFERIDO

CONTRATANTE: COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, autarquia municipal, pessoa   jurídica de direito público; inscrita no CNPJ n' 15.144.495/0001-08, com sede na rua Estado de Minas Gerais, nª 32, Santa Rita, 68906-909, nesta cidade de MacapálAP , neste ato representada pelo seu Diretor- Presidente; Sr. JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA, nomeado pelo Decreto nª 081/2025 PMM. CONTRATADA: CIATEC LTDA, inscrita no CNPJIMF sob nª 07.332.324/0001-76, neste ato representada pelo seu Representante Legal Srª RODRIGO BRUNO SILVA DA TRINDADE FUNDAMENTAÇÃO: 0 presente CONTRATO presta se ADESÃO DE ATA DE REGISTRO DE PREÇOS No 004/2025 ORIUNDO DO PREGÃO ELETRÔNICO Nª 003/2025. Sob a Lei Federal nª 14.133, de 1ª de abril de 2021 . OBJETO: 0 objeto do presente Contrato é a contratação de empresa especializada na prestação de serviços de manutenção preventiva corretiva de ar-condicionado, frigobares,  geladeira bebedouro, com fornecimento de peças de reposição dos preços, especificações quantitativos, conforme especificações quantitativos estabelecidos no Termo de Referência na Proposta de Preços , destinados atender as necessidades da Companhia de Trânsito e Transportes de MacapálAP_ VIGÊNCIA: 12 (doze) meses contados da data de assinatura 06.10.2025 à 06.10.2026, conforme artigo 105 da Lei nª 14.133/2021 . VALOR: 0 valor é de RS 369.972,24 (trezentos e sessenta nove mil novecentos e setenta e dois reais e vinte quatro centavos) MacapálAP , 06 de outbro de 2025.

79.47225

INTEMPESTIVO

19,413-25

INTEMPESTIVO

19,414-25

INTEMPESTIVO

19,418-25

intempestivo

19.570-25

DEFERIDO

19,689-25

INDEFERIDO

20.102-25

indeferido

REUNIAO 35/25 RECORRENTE EZEQUIAS ROSA VIEIRA

PROC 20.819-25

DECISAD INTEMPESTIVO

18.375*25

ADILSOM DA SILVA GOMES 20.925-25 CASTANHAS MARACÁ LTDA 21.037-25 GERALDO DE LIMA OSÓRIO 21.390-25 RAIMUNDO : ORDEIRO DOS SANTOS 22.269-25 ERICK CARCOSO DE CASTRO 22.630-25 LUIZ AUGUSTO TORRES WANDERLEY CASADO 23.136-25 JEFFERSONVANZILERE SILVA 23.149-25 JTSE EDSONDF SILVA

INTEMPESTIVO

intempestivo

INDEFERIDO

INDEFERIDO

InDEFERIDO

DEFERIDO

INTEMPESTIVO

JoBo earco Dy 84 Y Mendonça Diretor Presidente CTMec Decreto nª 81/2025 PMM

INTEMPESTIVO

23.151+25

JOSÉ EDSON DA SILVA

INDEFERIDO

JOÃO MARCO DY SA YMENDONÇA Diretor-Presidente da CTMac Decreto nª 81/2025 PMM CONTRATANTE

23.152-25

JOSÉ EDSON DA SILVA

INTEMPESTIVO

## Página 23

Macapá, 15.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

23,153-25 JOSE EDSON DA SILVA

INDEFERIDO

CONSiDERaNoo 8s temcs 88 Sentença Juoicia} Go Prccesso ?96001570-48.2024.8.03,0001,

RESOLVE:

REUNIÃO 37/25 PROC RECORRENTE 25.313-25 DANIELLI CRISTINA ALMEIDA ChaVES 25.397-25 ALEX FRAZAO CARNEIRO 25,386-25 A.A A. CALANDRINI LTDA 24,.826-25 JORDEAN DAS NEVES DOS SANIOS 26.,071-25 ROSELT DE ARAUJO CORREIA IEXEIRA 26.077-25 ROSELI DE ARAUJO CORREA IEXEIRA 26.357-25 SALISTELMA DA SILVA VITORINO

DECSIO DEFERIDO

Âr /* CONCEDER LICENÇA À ADOT1NTE pelo periodo c 120 dias servidora RAIZA QUEIROZ CARVALHO, matricula n* 472791, ccupante d2 categora  funcional Qe Professor; pentencente 80 Qusdrc de Provmento Efeuvo 8a Prefelura Municipal de Macapa, Jotada na Sscretaria Municipel de Ecucacão Semedipmm

INTEMPESTIVO

DEFERIDO

Art2" Esta Portaria entra em vlgor n8 data de sua publicaçao.

INDEFERIDO

RECiStRE-SE, PubliqueSEECUMPRA SE Gabinete d8 SECRETRRIA Muncipal De EDUCAÇÃO em acapeAF 47 8e setembrs 2025 Oou MARCos ANDRE FANTO} Da Silva SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto 0" 5,438/2025PMM

INTEMPESTIVO

DEFERIDO

DEFERIDO

PoRtaRia $15/2026 ~ SEMEDI >MM

Atenciosamente

SECRETaRIO Mumicipal DE EDUCACAO, usando das atriouçoes {egais que Ine sã0 conlendas pelo Art. 228, inciso W @a Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art 2  8o Regimento Incerno o2 Secretana Municipal de Educacão SEMEDeoque consta 9o Processc dmfnistrativo n^ 3 834/2025 ~4 Doc SeMedipnM, dataco em 10/712026;

Macapá, 15 de Outubro de 2025

Reinaldo de Sousa Figueira Secretario-JARUCTMac Portaria n" 02/2025-CTMac

RESOLvE;

ConSideRANDO

que consta nos autos do Processo Administrativo #* 3.831/2025 DoC referente 30 pedido de expedíçàc de at0 administrativo especifico, P nos termos do Parecer Jundico 0 82312025,dat280 em 43 d8 ago8t0 80 2025,expedido pela Assessona Jundica Setorial da Secretaria Municipel de Educaçao Con fundarento "o 272*03 vIit. 8 #ri,114, |, 48 2" 0a Lei Corplementar n? 42212043-Pmm

SEMED

PORTARIA N ' 0500/2025 ~ SeMEDIPMM

coNSiDERaNDO 0s temos 82 Sentença Jueicia} uc Processo 8*6001870 48,2024.8.03.0004,

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e considerando 0 Art. 2ª, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed & 0 que consta nc Proc. Adminístrativo nª 2.513/2025 SemEDIPMM 1Doc

RESCLVE: Ârt.7ª CONCEDER LICENÇÂ À ADOTANTE pelo periodo de 120 dias & servidora RAIZA QUEIROZ CARVALHO; matricula nª 472791 ocupante da  categoria Juncional de Professor, Pertencente 20 Quadro &e Provimento Efetivc d0 Prefeitura Municipal de Macapa lotada na Secretaria Municipal de Educação ~ SEMEDIPMM

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 {tres) meses 0 (a) servidor (a) ELINETE LOUREIRO DA SILVA, matricula nª 00468171, ocupante da categoria funcional de Professor; partencente a0 Quadro de Provimento Etetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçãc SEMEDIPMM, no periodo de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente ao quinquênio de 13/03/2010 a 13/03/2015 Art.2ª 0 (a) Servidor (a), ªpós 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art 3" Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

Art.2  Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

RECISTRE-SE, PUBliQuE SEE CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA Municipal DE EDUCACAO #M sacapaAP, 17 ce sctemoro 2028 (gas C ANDRÉ FANTOJADA Silva SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto nª 5,439/2025  PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CuMpRA-Se Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 26 de setembro de 2025 .

Ous? MARCOS ANDRE PaNTOJA Da Silya SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DecRETO N* 5,438/2025 PMM

PoRTsRiA 515/2025 SEmedipmm

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usardo das atribuiçees legais que Ine sã0 coniericas pelo Ari. 228, inciso Iv d0 Lei Organica &o Municipio €, considerando % Ârt d0 Regimento Internode Secretaria Municipal de Educação SEMEDeoqueconsta no Processo aoministretivo 9^ 3,834/2025 .1 Doc GemedpmM datado etn 16/7/2028;

Resolve;

ConsideRando qu: consta nos autos do Processo Adménistrauivo 2* 3.834/2025 DOC , referente a0 Petido 4e expediçao 8e at0 adnuinistrativo especifico 0 ncs termos 80 Parecer Juridico nª 883/2028, datado em 43 de agost0 G0 2025,expeoico pela Assessona Juricica Sstorlel da Secretanie Municipol de Educaçãc, {ow fundamenrc no 48903, VMes art,114, 48 2* 8a Lei Complementar n# 12282918-PMM

Prefeitura de Macapá
