---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-18_Diário Oficial 5156 - 18.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-18_Diário Oficial 5156 - 18.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIQ_DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '18 de outubro de 2025 -Kª 5156

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

AUTARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Edinaldo Anios Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASISECRETÁRIOS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretario Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

Representante Mun em Brasilia

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 18.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

RESOLVE:

DECRETO Nª 6.247/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e; Considerando Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Art. 1ª DESIGNAR ALESSANDRA MELO DE SOUZA, Colaboradora que   integra estrutura   administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM como Fiscal do Contrato Nª 015/2023- CIPEMACIPMM Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da sua publicação, revogadas as disposições ao contrário.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar  GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado, Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Macapá-AP; 15 de outubro de 2025

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN:50314555000186 Dados; 2025.10.16 09.30.49-03'00'

(kSKzt

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de outubro de 2025.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 18 de outubro de 2025.

MACAPAPREV

Cuc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRAIA

DECRETO Nª 6.248/2025 PMM

PORIARLL L22L 1 MACAPAPREY

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 29, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM

No corpo do artigo 2* da PORTARIA Nª 121/2024 MACAPAPREVIPMIM; publicado no DOM 0*4848, em 26 de jalho de 2024. ONDE SE LÊ:

"Art2" , Os proventos de #posentadoria strã@ constituidos das sseguintes parcelas: Salário Base D-22, Anuênio de 25%, Adicional de Nivel Superior 20*/0 *

DECRETA:

Art. 1ª Nomear   LÁUREA LUIZA MOREIRA FERREIRA  Subsecretária de Projetos Convênios, para exercer, interino, Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado; Código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária   Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

LEIA-SE;

"Art2" , Os proventos de aposentadoria serfo eonetituidos das {seguintes parcelax: Salário Base D-22, Anuênio de 25%,Adicional de Nível Superior 20* & Lei 1/5 (deeisão judicial)

Art3" Esta   portaria entra em vegor na data de sua publicaçãa revogadas %s disposiçôes #m contrario

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 18de outubro de 2025.

Registre-se, publique-se Cuinprmaxe- Macapa-AP; 16 de outuhro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paláclo LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de outubro de 2025.

Sau LEIVS RODRIGULS DOS SANTA Dirdor Presidente em Substituíçfv Portaria 0" 451/2025 CABVPMM

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

CIPEMAC

Prefeitura de Macapá

PORTARIA Nª 092/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.
