---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-22_Diário Oficial 5158 - 21.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-22_Diário Oficial 5158 - 21.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNIcIPIO DEMAcAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 21 de outubro de 2025 -Nª 5158

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECREIÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst.  Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun_ de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

FUNDAÇOES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 'regulamentc do programa utilizado para a publicação do D.OM as encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçgesza para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 21.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

MUNICIPAL DE MACAPAL NO IRANSPORIE DE SERVDORES EM AIIVIDADE LABORAIS NA ZONA URBANA E QUANDO NECESSARIO NA ZONA RURAL PARA OS DISTRITOS E MUNICIPIOS Do ESTADO D@ AMAPA:

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 298/2025 GESTÃO A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CLÁUSULA TERCEIRA: DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL A Secretaria Municipal de GestãolSECG, postulante a regularização da despesa acima identificada, baseia-se pelo Art. 37 , da Lei Federal nª 4.320/64 regulamentada pelo Decreto nª 62.115/68, Art.1ª, parágrafo único; incisos / e Il e Art.2ª e pelo Parecer nª. 033/2025-ASSEJURSECG

CLÁUSULA QUARTA DO VALOR E PAGAMENTO.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 6054135- 56.2024.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 30 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 17341538/2025, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, datado de 06 de outubro de 2025. RESOLVE:

0 valor referente ao processo é da ordem de R$ 44.000,00 (quarenta e quatro mil   reais) , sendo pago à conta da classificação orçamentária nª 04.122.0001.2.018.0000, categoria econômica 33.90.92, Fonte 1.500.

CLÁUSULA QUINTA DESPESAS.

DA CARACTERIZAÇÃO DAS

A Despesa é referente PRESTAÇÃO_DE_SERVIÇOS_DE LOCAÇÃO DE VEICULOS (PASSEIOS E UTLTRoSL DESTINADO A ATENDER AS NECESSIDADES DA PREFEITURA MUNCPAL DEMACAPA NO IRANSPORTE DE SERVDORES EM_ATIVIDADE LABORAIS MZOM URBANA E QUANDO NECESSARIQ NA ZONA RURAL PARA OS DISIRIIOS E MUNICIPIOS Do ESIADO DQ AMAPA,  relativo ao período de:novembro de 2024, no valor total de R$ 44.000,00 (quarenta e quatro mil reais) , para qual 0 orçamento municipal consignava dotação orçamentária com saldo suficiente para atendê-la em momento oportuno.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal JUSCELINO SOUZA DOS SANTOS, matricula n.o 1005006, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe-Nível 23 III, para enquadra-lo na Classe de Guarda Municipal Inspetor Especial , (GMIE), HIII-24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM / PMM.

Art. 20 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 6054135- 56.2024.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

CLÁUSULA SEXTA DA QUITAÇÃO. A Secretaria   Municipal de Gestão SECG, postulante a regularização da despesa acima identificada, cumprida obrigação mediante 0 pagamento global da   dívida; CREDOR não mais reclamará 0 valor confessado ou a seus acréscimos.

Art.3

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 21 de outubro de 2025.

CLÁUSULA SÉTIMA DESPESA.

DO RECONHECIMENTO DA

322n

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Diante da análise precedida pela ASSEJURSECG observada a Lei Orgânica do Município; RECONHEÇO a DESPESA DE EXERCÍCIO ANTERIOR no valor global de RS 44.000,00 (quarenta e quatro mil reais) nota fiscal nª 5, para pagamento do que expõe 0 final da Cláusula Quarta deste.

Extrato do TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA Despesa de Exercício Anterior CLÁUSULA PRIMEIRA: DA IDENTIFICAÇÃO: Processo nª 6.655/2024-DCAISECG Contrato nª 006/2024 - GESTÃOIPMM.

CLÁUSULA OITAVA DO FORO.

Fica eleito foro da cidade de Macapá para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias que decorram do presente TERMO. E por estarem justos contratados, DEVEDOR e CREDOR firmam 0 presente TERMO, em duas vias de igual teor. Macapá-AP , 22 dé setembro de 2025

Credor: H M DOS ANJOS DA SILVA EIRELI, inscrito sob CNPJ nª 24.995.431/0001-01, com sede na Avenida Treze de setembro n' 2.718, bairro Buritizal, estabelecida nesta cidade de Macapá-Amapá.

Devedor: Município de Macapá PMM, pessoa Jurídica de Direito Público, inscrita sob 0 CNPJ nª 05.99.766/0001-77 , estabelecida nesta cidade de Macapá, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro, neste ato, representada pela Secretaria Municipal de Gestão SECG, com endereço na Avenida Diógenes Silva nª 1986, Bairro do Buritizal , Macapá AP

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão SECGIPMM Decreto nª 159/2025/PMM

CLÁUSULA SEGUNDA: DO OBJETO.

Kalln fhuo @o Palg ?l9 HMDOS ANJOS DA SILVA EIRELI CNPJ nª 24.995.431/0001-01 Representante Legal: HELLEN MARIANE DOS ANJOS DA SILVA CPF Nª 715.329.862-20

Este Termo tem como objeto 0 Reconhecimento de Dívida referente a PRESIAÇÃO DE SERVIÇOS DE_LOCAÇÃO DE VEICULOS_(PASSEIOS E UTILIARISL DESTINADO 4 AIENDER As NECESSIDADES DA PREFEITURA

## Página 3

Macapá, 21.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

SEMHOU

NOTIFICAÇÃO 82/2025

Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

Edital de Convocação nª 0149/2025 Processo Administrativo nª 1015/2025 DOC Requerente: SAIRA GABRIELLY DA SILVA MARQUES, CPF nª 004.818.762-35 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª: 1015/2025 DOC, SAIRA GABRIELLY DA SILVA MARQUES, CPF p" 004.818.762-35, manifesta   intcrcssc cm adquirir lotc SEMHOUIPMM sob nª   495, da Quadra nª 15, do Setor nª 02, na SEMFI/PMM sob nª 494, da Quadra nª 220, do Setor nª 01, e no Cartório de   Registro de imóveis "Eloy Nunes sob n" 28,da Quadra nª 15, do Setor nª 02, limitando-se pela frente com Rua Leopoldo Machado; lado direito com lote nª S4O(ant. nª 01), lado esquerdo com lote nª 27 e fundos com lote nª IS(ant. nª 02) localizado NA RUA: LEOPOLDO MACHADO, 2271 CENTRAL, Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR SAIRA GABRIELLY DA SILVA MARQUES, SERGIO MAXIMIANO PINHEIRO, TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre lote   identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário dc 08b às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por cscrito € dcvidamente acompanhadas dc documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Notificado: Dias & Alves Empreendimentos Imobiliários LTDA EPP. Endereço do Imóvel: Loteamento residencial e comercial denominado "TERRA NOVA com os limites de confrontações seguintes: pela frente com a Rua 07, pelo lado esquerdo com 0 lote nª 03, pelo lado direito com 0 lote nª05 e pelos fundos com 0 lote nª 47 Bairro: Goiabal. Lote nª: 4, Quadra: 13, Setor: 9, medindo 8m de frente por 25m fundo, Profundidade 25m.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias , a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Macapá, 09 d9outubro dc 2025 .

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 38.969/2025 Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

FERNANDA PAULA ALdANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Hubitação e Ordenamento Urbano Decreto nª173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0150/2025 Processo Administrativo n" 1147/2025 DOC Requerente: ANGELMIR BALDEZ DA SILVA, CPF nª 634.883.450-68

Caso Vossa Senhoria não   apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª: 1147/2025 DOC, ANGELMIR BALDEZ DA SILVA, CPF n" 634.883.450-68, manifesta intcrcssc cm adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 10, da Quadra nª 64, do Setor nª 07, na SEMFUPMM sob nª 10, da Quadra nª 35, do Setor n" 03, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes"  sob nª 02, da Quadra nª 64, do Setor nª 07, limitando-se pela frente com a Av. Roque S. Penafort, lado direito com 0 lote nª 03, lado esquerdo com 0 lote nª 01 e fundos com 0 lote nª 07, localizado NA AV. ROQUE DE SOUZA PENAFORT, 2981 SANTA RITA, Sendo expedido presente   edital com finalidade   de CONVOCAR ANGELMIR BALDEZ DA SILVA, ODAISA FIGUEIREDO PENA, EMERSON PENA DA SILVA, e TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário dc 08h às 14h, dc Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do dircito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 09 de fatubto de 2025.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Hhbitação e Ordenamento Urbabo Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 84/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Benedito Rodrigues Bitencourt Endereço do Imóvel: Avenida José Tupinambá de Almeida. No: 374. Bairro: Laguinho. Lote nª: 0376, Quadra:068, Setor: 2, medindo 2Om de frente por 6Om fundo, Profundidade 6Om.

FERNANDA PAULA ALCANTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

## Página 4

Macapá, 21.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Prezada Senhora,

Caso Vossa Senhoria não   apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 15.018/2025 Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99

FERNANDA PAULA ALEANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Ukbano Decreto nª 173/2025-PMM

Caso Vossa Senhoria não   apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

NOTIFICAÇÃO 86/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

Notificado: Luiz Celso Ferreira Da Silva Endereço do Imóvel: Rua Stephan Houat. Nª: 381. Bairro: Jardim Marco Zero. Lote nª: 0787 Quadra: 075, Setor: 4, medindo 14,35m de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM NOTIFICAÇÃO 85/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Notificado: Raimundo Nonato Coelho Endereço do Imóvel: Rua Luiz Carlos De Araujo Monteiro Nª: 0. Bairro: Jardim Equatorial Lote nª: 0060, Quadra: 124, Setor: 5, medindo 12m de frente por 30m fundo, Profundidade 3Om.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no PROTOCOLO 28.260/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de   propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 demais normas aplicáveis.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança . 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no PROTOCOLO 26.339/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40, da Lei nª 9.784/99.

Atenciosamente

FERNANDA PAULA ALCÂNTARAADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

## Página 5

Macapá, 21.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

NOTIFICAÇÃO 88/2025

observância a0 principio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: Valderi Alencar De Lima. Endereço do Imóvel: Avenida Doutor Silas Salgado. Nª: 0. Bairro: Santa Rita. Lote nª: 0128, Quadra: 021, Setor: 3, medindo 1Om de frente por 3Om fundo, Profundidade 30m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 14.259/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do  Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 8 40 da Lei nª 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 42.262/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Caso   Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

NOTIFICAÇÃO 90/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Edna Costa Pereira Endereço do Imóvel: Avenida Pará. Nª: 10. Bairro: Cidade Nova. Lote nª: 0187, Quadra:090 , Setor: 6, medindo 1Om de frente por 10m fundo, Profundidade 1Om.

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezada Senhora,

NOTIFICAÇÃO 89/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Em cumprimento às disposições legais em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Notificado: Adelia Ramos. Endereço do Imóvel: Avenida Pará. Nª: 20. Bairro: Cidade Nova. Lote nª; 0200, Quadra:090, Setor: 6, medindo 13m de frente por 12m fundo, Profundidade 12m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 14.259/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do  Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, S 40 da Lei no 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais

em

## Página 6

Macapá, 21.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Caso Vossa Senhoria não   apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

NOTIFICAÇÃO 92/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Raimundo Edinaldo Souza Silva Endereço do Imóvel: Avenida Maria De Oliveira Santana. Nª: 1240 Bairro: Fazendinha Distrito. Lote nª: 0362, Quadra:047 Setor: 22, medindo 12,80m de frente por 1,OOm fundo, Profundidade 1,OOm.

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipallde Habitação e Ordenamento Urbano Decreto n 173/2025-PMM

Prezada Senhora,

NOTIFICAÇÃO 91/2025

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: Instituto do Meio Ambiente e de Ordenamento Territorial do Estado do Amapá Endereço do Imóvel: Rua Espolis. Nª: Bairro: Renascer. Lote nª: 0525, Quadra:360, Setor: 8, medindo 12,87m de frente por 25m fundo, Profundidade 25m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 41.259/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso   Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 24.406/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do  Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 5 40 da Lei nª 9.784/99.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

GCMM

Caso   Vossa Senhoria não  apresente manifestação documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

PORTARIANª 196/2025 GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ no uso de suas atribuições Legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 Art:. 10, e Art. 11, inciso V, ambos da LC nª 136/2020, e de acordo com 0 Decreto nª 229/2020-PMM

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARAJDE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbaho Decreto nª 173Y2025-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A VIAGEM do servidor abaixo, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM, para participar do evento "PROGRAMA MUNICÍPIO MAIS SEGURO" em BrasílialDF , no dia 22/10/2025.

## Página 7

Macapá, 21.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art. 2ª Com ida no dia 22/10/2025 e retorno no dia 23/10/2025 .

Art. 1ª Autorizar servidora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Subsecretária de Gestão Eaucacionai SGEISEMED, a se deslocar para a cidade de Brasilia/DF , no periodo de 07/10 a 10/10/2025, para participar do " Encontro Nacional dos Centros de Formação das Secretarias de Educação"  cujo objetivo principal fortalecer articular os Centros de Formação de professores € demais profissionais da educação em nível nacional

Categoria Funcional

Nª

Servidor

Matrícula

FERNANDO LOURENÇO   DA Inspetor Civil SILVA NETO

18058

Art 2" Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art. 3ª Esta Portaria entrará em vigor a contar da data de sua publicação.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação, em Macapa-AP 02 de outubro de 2025 Oow MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretario Municipal de Educação Decreto nª 5.439/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 21 DE OUTUBRO DE 2025.

PORTARIA N:* 0589/2025 SemEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.439/2025 PMM, datado de 06 de agosto de 2025 e do art. 228, IV e V,da Lei Orgánica do Município de Macapa; considerando disposto no Art. 2ª do Regimento interno da Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS - INSP . GCM

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto n. 2.136/2025 - PMM

RESOLVE:

SEMCS

Art. 1 Designar a servidora TAINA RIBEIRO SILVA emn substituição à servidora KELMA DO LIVRAMENTO CARDOSO PEREIRA, no cargo de Diretora do Departamento de Gestâo Pessoas DGPISEMED, que estará ausente de suas atividades funcionais por motivos de saude. Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Extrato PORTARIA Nª. 22/2025 SMCSIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De COMUNICAÇÃO SOCIAL; usando de suas   atribuiçoes   legais que Ihe sào conleridas através da Lei nª 033 de 25.01.2005 e Lei nª 136 de 13,01.2020 PMM. Art. 94-Dispoem sobre organização da PMM e de seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta RESOLVE: Art. 10   DESIGINAR a servidora, ERIKA CASTRO MOREIRA Chefia de   gabinete, do grupo de cargos comissionados da Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM , para atuar como FISCAL DE CONTRATOS, cumulativamente ao cargo já ocupado, Decreto nª 6,146/2025-PMM , a contar desta data, por tempo indeterminado e sem ônus para administração pública. Amparado pelo disposto no $ 3ª do art. 8 da Lei nª 14.133 de 1ª de abril de 2021. Art, 2ª Esta Portaria entra em vigor, no dia 20 de Outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 07 de outubro de 2025. OMons Rx MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5,439/2025 PmM

EXTRATO Do TerMo DE ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇAO

Homoiogo 0 resuttado do nª 025/2025 SCCISEGOVPMM na modalidade Tomnada d preço do tpo Menor preço giobal, danco outras providencias; 4 SECRETARIAMUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMED nC USo de Suas atribuiçêes legais que Ihe Sã0 coniericas;

RESOLVE Horologar Pregão Eletônico   nª  026/2025   CPUSCCISEGOVIPMM, Processo nª 167/2024 SEMEDIPMM; na modalidade Tomada de preços 8o   Upo menor Precc por lste Objeto; Contralação de   Empresa Especializada em Transpone Escolar Fluvíal, Inciuindo Condutor , para tender as necessidades dos alunos da Rede Municipal de Ensino de Macapa; que residem em Áreas   Ribeitinnos, cem Como da Secretara Municipalde Educação SeMEDPMM

Secretaria Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM

Macsp;8S AP20 de Outubro de 2025 JANISE CE @ÉREZME Secrelns Munlclpal d Ceomunlcação Soclal JANISEGETACUEHE2ENBHM SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL Decreto nª 5.532/20 25 PMM

EMPRESA VENCEDORA: VERSATIL LTDA CNPJ: 13,855.875/0001-17 Vakr RS 7,479 488,00 {sete muinôes, quatrocentos sctent € nove mil; quatrocenos € novenla € 010 {éais}

SEMED

EMPRESA VENCEDORA; D VASCONCELOS DOS SANTOS CNPJ; 14 895.993/6001-36 Vaor RS 1900.003 C0 (un mithão # novecentos mil}

PORTARIA Np0562/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, IV e V; da Lei Organica do Municipio de Macapa, € considerando 0 dísposto no Art.2 do Regimento interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Memorando nª 35.940/2025 01 Doc;

Pelo presene; {ca  inicrmadc

enpresa vencedora do cerame supramencionada da decisão estabelecida neste Tarmo d Adjucicação 0 Homobcação

RESOLVE:

Macapa-AP, 16 de setembro de 2025

## Página 8

Macapá, 21.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Ne 014/2025 SEMED/PMM PREGÃO ELETRÔNICO SRP Ne 026/2025 SCCISEGOV/PMM PROCESSO Nª 7.167/2024 Ma SEMED/PMM

Yylpaugs MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SKVA Secretario Municipal de Educação SEMEDIPMM Decreto nª 5.439/2025 PMh

A erpresa D VASCONCELOS DOS SANTOS, CNP) 14.896.993/0001-36. Objeto: A presenta Ata tem por objeto 0 REGISTRO DE PREÇO para eventual   contratação de empresa Especializada na Prestação de Serviços de Transporte Escolar Fluvial com condutor , visando atender as necessidades dos alunos da Rede Municipal de Ensino de Macapá. Do valor global deste Contrato é de RS 1.900.000,00 (um milhão e novecentos mil reais) Vigência:  12 (doze) MESES

EXTRATO AO CONTRATO Me 026/2025= Dccisemedipmm PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 7.167/2024 Semedipmm Ata De ReGISTRO DE PREÇO Nª 014/2025 SEMED

A empresa D. VASCONCELOS DOS SANTOS, CNPJ 14.896.993/0001.36. Objeto: Do presente instrumento & a contrataçãc de Empresa Especializaca na prestação de serviços de Transpore Escola:Fluvial, com condutct; visando atender as necessicades dos aiunos ca Rede Muncioai de Ensino de MacapálAP . Do valor giobal deste Contrato é de RS 19C0.000,0C (um minão € novecenics mil reais) . Vigencia; 12 (coze) MESES.

Macapê-AP, 01 de outubro de 2025.

Macapá-AP, 19 de setembro de 2025

Mln Yok

MARCOS ANDRE PANTOJA Da SILVA

OMyol MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SIlVA Secretário Municipal de Educação SEMED/PMM Decreto ne 5,439/2025 PMM

Secretario Municipal de Educação {SEMEDIPMM Decreto nª 5.439/2025 - PMM

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 013/2025 SEMEDIPMM PREGÃO ELETRÔNICO SRP N? 026/2025 SCCISEGOV/PMM PROCESSO Nª 7.167/2024 SEMED/PMM

EXTRATO DO CONTRATO Ne 025/2025 * DCC/SEMED/PMM , PROCESSO AdMinIstraTIVO Ne 7.167/2024 ~ SEMED/pmM ATA DE REGISTRO DE PREÇO N? 013/2025 SEME/PMM

empresa VERSATIL LIDA, CNPJ 13.855,875/0001-17 Objeto; Do presente Instrumentc € contratação de empresa especializada n; prestação de serviços de Transporte Escoiar Fluvlal, com condutor, visando atender as necessidedes dos alunos da Rede Municipai de Ensinc de   Macapa. Dovalor   global ceste Contrarc de R$ 7,479.498,00 (sete milhões, quatrocentos e setenta nove mil, quatrocentos € noventa € oito reais) . Vigência; 12 (doze) MESES

empresa VERSATIL LTDA, CNP) 13.855.875/0001-17 Objeto: A presenta Ata tem por objeto 0 REGISTRO DE PREÇO para a eventual contratação de empresa Especializada na Prestação de Serviços de Transporte Escolar Fluvial, com condutor , visando atender as necessidades dos alunos da Rede Municipal de Ensino de Macapa Do valor global deste Contrato é de RS 7,479,498,00 {sete milhões, quatrocentos e setenta nove mil, ouatrocentos e noventa e oito reais) Vigência: 12 (doze) MESES

Macapá-AP, 01 de outlbero de 2025 .

Macapa-AP, 19 de setembrc de 2025.

(Ylonis? MARCOS ANDRÉ PANTOJA DRSILVa Secretário Municipal de Educação ~ SEMED/PMM Decreto nª 5,439/2025 PMM

MYo6n Oh MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA

SEMAS

Secretário Municipal de Educação - SEMED !PMM Decreto nª 5,439/2025 PMM

PORTARIA NP 301/2025 SEMASIPMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 020/2025 ~ DCC/SEMED/PMM PROCESSO AdmINISTRAtIvO Ne 3.871/2025 SEMED/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de sues atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapa e ainda, nos termos da Lei Complementar nª , 136/2020-PMM.

0 senhor HEITOR MIRANDA MACEDO, CPF 048.458.502-90. Objeto: Do presente Instrumento é a contratação de serviços comuns de Locação de Imovel Rural para atender a5 Instalações da EMEF SÃO JOAQUIM DO RIO PEDREIRA Do Valor Global deste Contrato é de R$ 30.000,00 (trinta mil reais). Vigência: 12 (doze) MESES

RESOLVE:

Art. 10

AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores VICTOR ALMEIDA DOS SANTOS; inscrito sob a matricula nª 2912501 Assistente do Subsecretário Social, THIAGO GABRIEL LoPES NASCIMENTO, inscrito sob a matrícula nª 60825, que Irão se deslocar no dia 20 a 22 de outubro de 2025, de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais , até Municipio de OIAPOQUE-AP , para participar da 98? Reunião Ordinária da CIB 2" Reuniâo Descenlralizada Exercicio 2025

Macapá-AP , 20 de agosto de 2025

Yod MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA

Secretário Municipal de Educação ~ SEMED/PMM Decreto n% 5,439/2025 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data €e sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

## Página 9

Macapá, 21.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assisténcia Social Macapá-AP 17 de outubro de 2025.

êté a Comunidade do Tracajatuba !, para participação na Ação Social Comunitária, no dia 25 de outubro de 2025.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sue assinatura, revogadas as disposições em contrário .

Je LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIFMM Decreto nª. 6.229/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 20 de outubro de 2025. Sou ~ane IFge LUCIANA ARAÚJO "GOÉS Ct  GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª, 303/2025 - SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

PROGEM

RES OLVE:

EXTRATO DO CONTRATO Nª 004/2025 PROGEMIPMM

Art 1" . AUTORIZAR A VIAGEM para os servidores DALCY PELAES AMARAL; inscrita sob matrícula nª. 60681, Assistente Técnica Social , TIELEN TAIS DA LUZ LOPES inscrita sob matricula n? 60679, Secretaria Executiva, LUCIANO QUEIROZ DE CARVALHO, inscrito sob a matrícula nª 60678, Assistente; para Conselheiro Tutelar; JONIVALDO DOS SANTOS PEREIRA, inscrito sob a matrícula n' 60503, e 0 Conselheiro Tutelar; EDIVAN AMARAL DE SOUZA , inscrito sob matrícula nª. 60504, todos exercem suas atividades   laborais no Conselho Tutelar Zona Norte; que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de AssistênciaSocial SEMASIPMM , para se deslocarem de MacapálAP sede de suas atividades íuncionais , até Comunidade de Cachoeira do Rio Pedreira, para atender à solicitação da Escola Quilombola, no dia 24 de outubro de 2025. Conforme solicitado através do Ofício nª 37/2025  Gestãol Escola Quilombola Estadual Cacheira do Rio Pedreira

CONTRATANTE: Prefeitura Municipal de Macapá, por intermédio da Procuradoria-Geral do Município; CNPJ nª 05.995.766/0001-77,  situada na Av. FAB, n' 840, Centro, MacapálAP , representada pela Procuradora-Geral do Município de Macapá (Contratante) Sra. ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA, conforme Decreto nª 5.437/2025 PMM

CONTRATADA:   Projuris ADV Sistemas SA , CNPJ nª 28.687.849/0001-02, com sede na Avenida Luiz Boiteux Piazza; nª 1302, Lote 89, Bairro Cachoeira do Bom Jesus; FlorianópolisISC, CEP 88.056-009, neste ato representada por seus representantes legais Sr. SÉRGIO ROBERTO COCHELA (CPF n' 499.503.809-44) e Sr. ADAEL DOS SANTOS (CPF nª 018.990.459-37) .

OBJETO: Contratação de empresa para 0 licenciamento de uso da plataforma vIrtual de gestão jurídica Projuris ADV, incluindo suporte técnico; manutenção; atualizações hospedagem em nuvem; visando atender às necessidades da Procuradoria-Geral do Municipio de Macapá PROGEM, conforme Termo de Referência nª 005/2025 ~ PROGEMIPMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Socíal Macapá-AP 21 de outubro de 2025.

VIGÊNCIA: 36 (trinta seis) meses;   contados da data de assinatura, podendo ser prorrogado conforme 0 art 105 da Lei nª 14.133/2021 , mediante justificativa e interesse público.

VALOR TOTAL: RS 62.456,28 (sessenta dois mil, quatrocentos e cinquenta € seis reais e vinte e oito centavos) com   pagamentos semestrais de R 10.409,38   (dez mil, quatrocentos e nove reais € trinta e oito centavos)

LUCIANA ARÁÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistêncía Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

FUNDAMENTO LEGAL: Contratação por inexigibilidade de licitação; nos termos do art. 74, inciso 1, da Lei nª 14.133/2021 em razão da inviabilidade de competição e da excluslvldade da fornecedora Projuris ADV Sistemas S.A-_

PORTARIA Nª. 302/2025 - SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto n", 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: UG: 01.26 Procuradoria-Geral do Município de Macapá; FP: 04.122.0002.2.013 Manutenção da PROGEM; CE: 3.3.90.39.00 Outros Serviços de Pessoa Jurídica; Fonte: 1500 - Recursos não vinculados de impostos.

Macapá AP, 29 de Setembro de 2025.

SMr

RESOLVE:

ANA @IANDRA FONTOURA MOREIRA Procuradora-Geral do Município de Macapá Decreto nª 5.437/2025 PMM CONTRATANTE JUSTIFICATIVA Nª 008/2025 5 DAFIPROGEM Ratifico, em 29 / 09 /2025.

Art 1 AUTORIZAR A VIAGEM para os servidores BHIANCA PHABIULA NEVES LIMA, inscrita sob a matrícula nª 60683, Asslstente Técnica Psicóloga, DRIELE BARBOSA AMANAJÁS , inscrita sob a matricula nª 60680, Chefe de Apoio Administrativo, LUCIANO QUEIROZ DE CARVALHO. inscrito sob matrícula nª 60678, Assistente, para 0 Conselheiro Tutelar Suplente, JOSIEL VIEIRA MOREIRA, inscrito sob 2 matrícula nª 60707 , Conselheira Presidente ElIzeTE TRINDADE DA CRUZ, inscrita sob matricula nª. 60506 , todos exercem suas atividades laborais no Conselho Tutelar Zona Norte,  que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais

~^@

ANA DIANDRAFONTOURA MOREIRA PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.437/2025 = PMM

CONTRATO

Nª

004/2025

PROGEMPMM

## Página 10

Macapá, 21.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PROCESSO: 26.01.024/2025 PROGEMPMM CONTRATANTE: PREFEITURA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Pessoa Jurídica de Direito Público, inscrita no CNPJ sob 0 n? 05.995.766/0001-77, através da PROCURADORIA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro, Macapá AP CEP 68900-073. ASSUNTO:   Contratação, por  inexigibilidade delicitação; da empresa PROJURIS ADV TECNOLOGIA JURÍDICA LTDA OBJETO:   Licenciamento de Uso da   plataforma virtual de gestão jurídica Projuris ADV, com suporte técnico; atualizações e hospedagem em nuvem, para atendimento às demandas da Procuradoria-Geral do Municipio de Macapá PROGEM. ADJUDICADO: PROJURIS ADV TECNOLOGIA   JURÍDICA LTDA CNPJ n' 00.612.418/0001-70. JUSTIFICATIVA: A Procuradoria-Geral do Município de Macapá necessita manter sistema especializado para gerenciamento eletrônico de processos judiciais administrativos, ferramenta essencial à rotina institucional, a0 controle de prazos € à produtividade da equipe_ 0 sistema Projuris ADV, atualmente utilizado por esta Procuradoria, é solução exclusiva € proprietária da empresa Projuris   ADV  Tecnologla Jurídica   Ltda , que detém Os direitos de licenciamento; manutenção e suporte do softwaie A contratação; portanto; enquadra-se na hipótese de inexiglbllidade de licitação; prevista no art: 74, inciso !, da Lel nª 14.133/2021, diante da Inviabilidade de competição: 0 valor global do contrato é de R$ 62.456,28 (sessenta € dois mil, quatrocentos cinquenta 8 seis reais e vinte e oito centavos) com vigência de 36   (trinta e seis) meses pagamentos semestrais de RS 10,409,38 (dez mil, quatrocentos e nove reais € trinta e oito centavos). A medida é  vantajosa e necessária considerando   que substituição da plataforma implicaria altos custos de migração, risco de perda de dados e descontinuidade no serviço jurídico. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 74, inciso 1, da Lei nª 14.133/2021 VALOR GLOBAL: RS 62.456,28 (sessenta e dois mil quatrocentos e cinquenta seis reais e vinte e oito centavos). FONTE DO RECURSO: 04.122.0002.2,013.0000 Categoria Econômica: 3.3.90.39.00 Outros Serviços de Pessoa Jurídica. VIGÉNCIA: 36 (trinta seis) meses, com pagamentos semestrals

artigo anterior nâo se reverterá em vantagem financelra para 0 servidor elencado.

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor com efeitos retroativos contar do dia 09 de Outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 09 de Outubro de 2025.

{ua Acelba d nua {yuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

PORTARIA N 563/2025 aue SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e Vda Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8  $ 5ª, inciso V e VIlI da Emenda à Lei Orgânica No   047/2018,  Regimento   Interno da SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM.

Considerando, Portaria n? 193/2025 SEMSAIPMM, que   designa Servidor RENAN SÉRGIO MIRANDA MAIA, matricula nª 00061440, para acompanhamento 8 fiscalização do Contrato nª 031/2025 PMM, em nome da Empresa AL NORTE CONSTRUTORA LTDA,   cujo objeto e CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM OBRAS DE ENGENHARIA CIVIL PARA CONSTRUÇÃO DO CENTRO DE ATENÇÃO PSICOSSOCIAL (CAPS) Tipo 1, NO MUNICIPIO DE MACAPÁ-AP, DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Do MUnICÍpIO DE MACAPÁ.

Macapá 2 AP; 29 de SETEMBRO de 2025. Hlay na k Ya 5. Lobals MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro Decreto nª 492/2025 PMM

RESOLVE

Art 1ª SUBSTITUIR 0 Servidor RENAN SÉRGIO MIRANDA MAIA, matricula nª 000b1440,pelo Servidor ALEXANDRE DA FONSECA CARDODO, matrícula nª 61845 .

SEMSA

Art. 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

PORTARIA NP 562/2025 1 SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 , incisos IV eV da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 59, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No047/2018,  Regimento   Interno da SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM.

Art 3' Esta Portaria entra em vigor com efeitos retroativos a contar do dia 09 de Outubro de   2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 09 de Outubro de 2025. Gcuua Jhceube d [q Kcwe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SeMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

Considerando, Portaria nª 197/2025 SeMSAiPMM, que designa Servidor RENAN SÉRGIO MIRANDA MAIA, matricula nª 00061440 e RENATO SOUTO COSTA DA SILVA, matricula nª 00061157 para acompanhamento e fiscalização do Contrato nª 031/2025 PMM, em nome da Empresa GAMA CONSTRUÇÕES LTDA; cujo objeto CONSTRUÇÃO DE UNIDADE ESPECIALIZADA, POLICLÍNICA NOVO PAC; Secretaria Municipal de Saúde de Macapa.

PORTARIA NP 564/2025 ~ SEMSAPMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 , incisos IVeVda Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8ª, $ 5ª, inciso V e VIll da Emenda Lei Orgânica No   047/2018, Regimento Interno da SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM.

Art 1 SUBStituiR 0 Servidor RENAN SÉRGIO MIRANDA MAIA, matricula nª   00061440, pelo Servidor ALEXANDRE DA FONSECA CARDODO, matricula nª 61845.

Art. 2ª A designação a que se refere 0 caput do

## Página 11

Macapá, 21.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Considerando, Portaria nª 051/2025 SEMsaPMM, que designa Servidor RENAN  SÉRGiO MIRANDA MAIA, matricula 00061440, Para acompanhamento € fiscalização do Contrato nª 026/2025 PMM, em nome da Empresa 8 F CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS LTDA EPP, cujo objeto 8 REFORMA DA UBS SANTO ANTÔNIO DA PEDREIRA, LOCALIZADA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP.

Macapá AP, 28 de Julho de 2025.

Srceule dQ bnua bocawt éuua ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM CONTRATANTE

RESOLVE:

Art 1* SUBSTITUIR 0 Servidor RENAN SÉRGIO MIRANDA MAIA, matricula nª 00061440, pelo   Servidor HIAGO MONTEIRO BARBOSA matricula 0061818.

Art 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

ERANCISCO SOnCEIGEO SH VA-PEREIRA GÓES COOPERATIVA DO3 PROPRIETARIOS DE TRANSPORTE DE VEICULOSLEVES € PESADOS Do ESTADO DO AMAPÁ GOOVAP CnPJ Nª 01.831.685/0094-80 COnTRATADK

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor com efeitos retroativos a contar do dia 09 de Outubro de 2025 , revogadas as disposições em contrário.

AVISO DE SUSPENSÃO DE EDITAL DE CREDENCIAMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $4 , incisos V 0 Vda Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8ª, $ 50 inciso V e VIII da Emenda a Lei Orgfnica No   047/2018,  Regimento   Interno da SEMSA Decreto nª 149/2025-PMM. RESOLVE: Tornar  público a SUSPENSÃO DO EDITAL DE CREDENCIAMENTO Nª 001/2025 SEMSAIPMM, cujo objeto 8 CREDENCIAMENTO DE LABORATÓRIOS ESPECIALIZADOS PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE LEITURA DE LÁMINAS E RESULTADOS DE EXAME CITOPATOLÓGICO CITOLOGiA CÉRVICO VAGINALJMICROFLORA E CULTURA DE SECREÇÃO VAGINAL CoM PESQUISA DE StREPTOCOCCUS BETA- HEMOLÍTICO Do GRuPO B, VISANDO ATENDER As NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; em razão de readequação do edital convocatorio. Em tempo, esclarece após devidas readequações haverá a republicação do referido edital. Macapá-AP, 17 de outubro de 2025 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PubliquE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 09 de Outubro de 2025.

Buun Kacalebe co aa Acne ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO No 149/2025-PMM

EXTRATO DO 1 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 049/2024 SEMSAJPMM

CONIRAIANIE: 0 MunICÍpIO DE MACAPÁ por intermedio %a SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá), pessoa juridica de direito público; inscrita no CNPJ nª 18.804,334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio; nª 1249, Bairro Centro, Macapá- AP, representado neste ato através de sua Secretaria Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Matrícula nª 00061265, Decreto nª 149/2025 PMM: CONIRAIADA; COOPERATiva DOs PROPRIETÁRIOS DE TRANSPORTE DE VEÍCULOs LEVES E PESADOS Do ESTADO DO AMAPÁ COOVAP, CnPJ nª 01.831,685/0001- 80, estabelecida na Rua Professor Tostes, Nª 765, Bairro Santa   Rita,   Macapá Amapá, _ devidamente   representada pelo Sr. FRANCISCO CONCEIÇÃO SILVA PEREIRA GÓES. EUNDAMENIDLEGAL: Art. 57 , Inciso Il, da Lei nª 8.666/93, Parecer Jurídico Setorial n' 590/2025  ASSEJURISEMSAIPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Municipio de Macapá PROGEMPMM, confore Processo Administrativo nª 0978/2025 SEMSAIPMM.

{nua huuda ~ hnma Hyusv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE DECRETO Nª 149/2025 PMM

GABI PORTA RIA Nª 455/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 42.338/2025 (1Doc), datado de 15/10/2025, da Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM

DO QBJEID: Constitui objeto do presente termo aditivo alteração das CLAUSULAS   SEGUNDA QUaRTA (DA VIGÊNCIA, DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA) respectivamente do contrato original, mantendo-se as demais aqui não referidas.

RESOLVE:

DA VGÊncA: Fica prorrogado através deste Tenno Aditivo 0 prazo de vegência contratual por mais 12 (doze) meses com início em 30.07.2025 encerrando em 29,07,2026.

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor EDINALDO ANJOS DOS SANTOS Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até cidade de BrasílialDF , no período de 21 23/10/2025, para participar do lançamento do Programa Município Mais Seguro. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de outubro de 2025.

DA DOIACAQ_ORÇAMENIÁRIA:   Ação:  Manutenção da Secretaria Municipal de Saúde de Macapá; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa; 33.90,.39; Fonte: 1500100200.

## Página 12

Macapá, 21.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 20 de outubro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de outubro de 2025.

ouo

Auo JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

DECRETON6255/2025- PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar Nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04.38497P MACAPAPREV.

DECRETOS

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 6.194/2025-PMM, datado de 08de outubro de 2025.

ONDE_SELÊ:

DECRETA:

()

Art. 10  Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora NAIA GOMES DA SILVA pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Técnico Legislativo Classe "C" Nível (14" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividades de Apoio Administrativo; inscrita sob matrícula 00018991, lotada na Secretaria Municipal de GestãolPMM

Art. 1ª Nomear WLYSSES RENATO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Produção   Agrícola, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

(

LEIA-SE:

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

()

Art. 19 Nomear WLYSSES RENATO NASCIMENTO CORREA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Produção Agrícola, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de outubro de 2025.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 6.206/2025-PMM, datado de 08 de outubro de 2025.

ONDE_SELÊ:

()

Art. 1ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 08 de outubro de 2025.

(

Prefeitura de Macapá

LEIA SE:

(

Art. 1ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de outubro de 2025.

()
