---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-07_Diário Oficial 5146 - 06.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-07_Diário Oficial 5146 - 06.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NiciPIo _DE LCP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 06 de outubro de 2025 -Kª 5146

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS Janayna Gomes   da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdencia MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Politica Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHLAS João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS/ SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia. de lluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇAO

Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretario Ext Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Municipio de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestào. Para atender 0 regulamento do programa utilizado a publicaçao do D.OM, as matérias encaminhadas serão izadobpaas até as 17.00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cmde largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des_ Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marclane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 06.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETA:

Art 18 Nomear THIAGO GABRIEL LOPES NASCIMENTO para exercer Cargo de Secretário Municipal de Assistência Social, Código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SoclaVPMM.

DECRET 0 Nª 6.154/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta. DECRETA:

Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de outubro de 2025.

Art. 12 Exonerar THIAGO GABRIEL LOPES NASCIMENTO do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário Social, Código CC-05, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM:

Ous

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Do MunicipiC DE MACAPA

SEMED

Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua   publicação; com efeitos contar do dia 06 de outubro de 2025.

PoRtaria N " 0540/2025 ~ CeMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, nc uat de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228 incisos Iv v dà Lei   Orgáníca do  Município de Macapa; considerando disposto no art 28 do Regimento interno UF Secretaria Municipal de Educação 3 EMED, bem como 0 que consta no Memorando nª 38.776/2025 ~ DOC,

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de outubro de 2025.

AD

RESOLVE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Ant 40 Designar

servidora Eudi Do SOCORRO ARAÚJO PALHETA, Coordenadora de Inovação & Analises de Dados CIADISGEISEMEDIPMM, matricuia No 00060880, para responder, cumulativamente . coino Assessora de Gavinele 80 Secretario Municipal de Educação

DECRETO N? 6.165/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçôes legaís que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X e Art. 103, inciso XlI, da Lei Complementar nª 136/2020- PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Art < Esta Poriaria entra e} vigor coator 8o dic 10 de fevereiro &e 2025, revogadas as disposiçães en contrário

REGISTRE SE Publique SE E cuMPRA SE

Gabinete do Secretario Municipa} de Educação, en Macapà-AP, 25 de setembro de 2025

DECRETA:

(Mbnu? O MARCOS ANDRÉ PANTOJA DasiLva SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Ns 5,488/2025 Pu Portaria N ' 0549/2025 Semedipmm

Art 12 Exonerar, a pedido, PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO do Cargo de Provimento em Subsídio   de Secretário  Municipal de Assistência Soclal Código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da LeiOrgânica do Municipio conside-ando Art 28 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Sene 0 que constam no Memorando nª 33,.978/2028 ~ 1DOC.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia  06de outubro de 2025.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE: Art.1 DESIGNAR a servidora LARiSSa GOMES DlAS, decreto Nª 1.799/2025, para responder pela CHEFIA DA DIVISÃO DE MATERIAL € PaTRIMONIO DIMP-SEMED, em substtuição à titular GESSICA DOS SANTOS DA CONCEIÇÃO, decreto Nª 2,478/2025, que estara ausente de suas atividades funcionais por motivo ce acompanhamento médico; com atestado de 30 dias a partir do di - 29 de setembro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de outubro de 2025.

~o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art.2" Esta Portaria entra em vigor, na data de sua publicação; revogadas as disposiçôes em contrario,

D ECRETonª @.166/2025 PMM

REGISTRE-SE, PubliquE Se E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP 29 de setembro de 2025 Omer MARCOS ANDRE PANTOJADA SILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5.439/2025 * PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art 94, inciso X e Art 103, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020- PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

## Página 3

Macapá, 06.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

SEMHOU

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇAO E ORDENAMENTO URBANO SUBSECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO 2 IERMO DE REIFICAÇAO DOEDIIAL NP 00112025 SHISEMHOUIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO-SEMHOU, ATRAVÉS DA SUBSECRETARIA DE HABITAÇÃO SH, TORNA PÚBUICO A REIIEICAÇAO DO_EDIIAL N? 001/2025-ShiSeMHOUIPMM , PUBLICADO NO DlA 24 DE SETEMBRO DE 2025, QUE REGULAMENTA OS PROCEDIMENTOS PARA ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE; CLASSIFICAÇÃO, HIERARQUIZAÇÃO E INDICAÇÃO DE CANDIDATOS A BENEFICIÁRIOS AO PROGRAMA MINHA CASA MINHA VIDA, FAIXA URBANA !, FUNDO DE ARRENDAMENTO RESIDENCIAL FAR, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP  CONFORME AS ALTERAÇÕES A SEGUIR:

DO ANEXO / - DO CRONOGRAMA ONDE SE Le:

ANEXO I

CRONOGRAMA

ORDEM ETAPAS DOEDITALNª 001/2025-SHISEMHOUIPMM 01 IPUBLICAÇÃO DO EDITAL 02 [ANALISE E RESULTADO DE PEDIDO DE IMPUGNAÇÃO (SE HOUVER) PERIODO PARAATUALZAÇAO CADASTRAL ONLINEDOSINSCRITOS(CONFORME 03 0 EDITAL 001/2019-CGPMCMVIPMM) NO PORTAL SISHAB (SISTEMA JHABITACIONAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP) [PUBLICAÇÃO DA LISTA UNIFICADA DOS CANDIDATOS INSCRITOS Que 04 [REALIZARAM A ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE. [DIVULGAÇAO Do RESULTADO PRELIMINAR DA CLASSIFICAÇÃO E 05 JHIERARQUIZAÇÃO DOS CANDIDATOS QUE ESTÃO INCLUÍDOS NA BASE JATUALIZADA DO CADÚNICO. 06 #INTERPOSIÇÃO DE RECURSOS QUANTO À CLASSIFICAÇAO E HIERARQUIZADOS. 07 ANÁLISE E JULGAMENTO DOS RECURSOS APRESENTADOS . 08 PUBLICAÇÃO Do RESULTADO DEFINITIVO DA CLASSIFICAÇÃO E [HIERARQUIZAÇÃO DOS CANDIDATOS (ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE)

PERIODO 240912025 01/10/2025

02/10/2025 A 08/10/2025

09/10/2025

24/10/2025

27/10/2025 E 29/10/2025 30/10/2025 E 31/10/2025

0411/2025

LEIA-SE:

ANEXOI

CRONOGRAMA

ORDEM ETAPAS DO EDITALR 001/2025 SHISEMHOUIPMM PERIODO 01 IPUBLICAÇÃO DO EDITAL 24709/2025 02 ANALSE E RESULTADO DE PEDIDO DE IMPUGNAÇÃO (SE HOUVER) 07710/2025 [PERIODOPARA ATUALIZAÇAO CADASTRAL ONLINE DOSINSCRITOS (CONFORMEO 03 JEDITAL 001/2019-CGPMCMVIPMM) NO PORTAL SISHAB (SISTEMA HABITACIONAL Do J02/10/2025 A 11/10/2025| ImunICÍPIO DE MACAPAAPL [PUBLICAÇÃO DA LISTA UNIFICADA DOS CANDIDATOS INSCRITOS QUE REALIZARAM 13/10/2025 0 A ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE. |DívuLGAÇAT Do RESULTADO PRELIMINAR DA CLASSIFICAÇAO E 05 HHIERARQUIZAÇÃO DOS CANDIDATOS QUE ESTÃO INCLUÍDOS NA BASE ATUALIZADA 27/10/2025 [DO CADÚNICO. 08 INTERPOSIÇÃO DE RECURSOS QUANTO À CLASSIFICAÇÃO E HIERARQUIZADOS: 29710/2025 E 3071012025| 07 [ANALISE E JULGAMENTO DOS RECURSOS APRESENTADOS. 51770/2025 A 0571172025 08 |T6LICAÇAÕDÕRESULTÃDÕ DEFINITIVÕ DÂ CLASSIFICAÇ Õ@HlERARQÜlZÃÇÃõ 06/11/2025 [os CANDIDATOS (ATUALIZAÇAO CADASTRAL ONLINE)

MACAPÁ-AP, 06 DE OUTUBRO DE 2025

FERNANDA PAULA-ALCANTARA DE VEIGA CABRAL

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU DECRETO Nª 173/2025 PMM hue Qxcelio MAYLA KALJME MATOS CARVALHO SUBSECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO DECRETO Nª 3,419/2025-PMM

## Página 4

Macapá, 06.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

14.133/2021 . VALOR: R$ 4.840,00 (quatro mil, oitocentos e quarenta reais). FONTE DO RECURSO: Programa: 04.122.0002.2.013.0000 Categoria Econômica: 3.3.90.30.00 Material de Consumo. VIGÉNCIA: De 06/08/2025 a 06/02/2026 (6 meses).

PROGEM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 003/2025 2 PROGEMIPMM

CONTRATANTE: Prefeitura Municipal de Macapá, por meio da Procuradoria-Geral do Município, CNPJ nª 05.995.766/0001-77, situada na Av. FAB; nª 840, Centro; MacapálAP, representada pela Procuradora-Geral, Sra. Ana Diandra Fontoura Moreira conforme Decreto nª 5.437/2025 PMM.

Macapá - AP, 20 de Agosto de 2025. ouna k da 5 Lsbsis MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro Decreto nª 492/2025 - PMM

CONTRATADA: Emporio Macapá Empreendimentos Ltda CNPJ nª 08.599.817/0001-30, com sede na Alameda Quinta, nª 533, Loteamento Caraná Boné Azul, MacapálAP representada por sua representante legal, Dayane Cristina de Abreu Borges, CPF nª 001.944.372-21.

SEMOB

PORTARIA N? 059/2025 Semob

OBJETO:   Fornecimento de 400   (quatrocentos)   garrafões retornáveis de 20 litros de água mineral e 10 (dez) caixas contondo 48 copos descartáveis de 200 mI, destinados a0 consumo nos setores da Procuradoria-Geral do Município de Macapá, conforme Termo de Referência

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA; usando de suas atribulçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, Inciso Il da Lel Organica do Munlclplo de Macapa e 0 disposto na Lei Complomentar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO ng 160/2025 PMM; datado de03 de Janelro de 2025, € fnalmente 0 que consta na INSTRUÇAO NORMATIva Ne 001/2019 CogemPMM:

VIGÊNCIA: De 20 de agosto de 2025 a 15 de fevereiro de 2026.

VALOR TOTAL: R$ 4.840,00 (quatro mil, oitocentos € quarenta reais) .

RESolve:

FUNDAMENTO LEGAL: Art75, inciso Il, da Lei Federal nª 14,133/2021 (dispensa de licitação) demais normas aplicáveis.

Art 1 NOMEAR: EDINALDO JOSÉ FARO BARROS SOUZA DA CRUZ Matricula nª 00061774 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissao de Asslstente; Códlgo CC-01 que _ Integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai de Obras 0 Intraestrutura UrbanalSEMOBIPMM, para   SubstituirRAFAEL ALAN COSTA SANTANA Como Fiscal da Contratação de Empresa Especlalizada Para Prestação de Serviços de Reforma, Adaptação Manutenção de Prédlos em Gerals, no Municiplo de Macapa (Retorma Adaptação da Praça Largo dos Inocentes Formigueiro) referente ao Contrato ne 007/2025 SemobipMm, em nome da Empresa CASA URBANA LTDA

Macapá 2 AP, 20 de Agosto de 2025.

nux

ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA Procufadora-Geral do Município de Macapá becseto nª 5.437/2025 PMM CONTRATANTE

JUSTIFICATIVA Nª 007/2025 - DAFIPROGEM

Ar 2 Esta Portarla entra em vigor a contar d0 dia 28 de setembro de 2025, revogadas a8 dlsposiçôes-em contrario.

Ratifico; em 20 /08 12025.

DE-SE, Ciencia, REGisTRe-Se E PubLIQUE-SE

4ine ANA DINDRAFONTOURA MOREIRA PROCURADORAIGERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.437/2025 - PMM

Gablnete do Secretárlo Municipal de Obras Intraestrutura Urbana, 02 de outubro d6 2026

CONTRATO No 003/2025 PROGEMIPMM PROCESSO: 26.01.023/2025 PROGEMIPMM CONTRATANTE: PREFEITURA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Pessoa Jurídica de Direito Público; inscrita no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77, através da PROCURADORIA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro Macapá AP, CEP 68900-073. ASSUNTO: Contratação para fornecimento de água mineral sem gás. OBJETO: Contratação de empresa especializada para fornecimento de água mineral sem gás, em garrafões de 20 litros e em copos de 200 mI, visando atender às necessidades da Procuradoria-Geral do Município de Macapá PROGEM conforme Termo de Referência. ADJUDICADO: EMPÓRIO   MACAPÁ EMPREENDIMENTOS EIRELLI CNPJ nª 08.599.817/0001-30. JUSTIFICATIVA: A Procuradoria-Geral do Município de Macapá PROGEM, enquanto órgão estratégico da Administração Pública Municipal, necessita garantir condições adequadas de trabalho aos seus servidores e atendimento aos municipes que frequentam esta repartição. 0 fornecimento de água mineral sem gás constitui medida essencial para assegurar bem-estar , a saúde a qualidade de vida no ambiente laboral. A presente contratação mostra-se alternativa mais   eficiente e vantajosapara a Administração_ tendo em vista tratar-se de   aquisição de pequeno   valor; devidamente enquadrada na hipótese de dispensa de licitação prevista na Lei nª 14.133/2021, atendendo aos princípios da economicidade eficiência e continuidade administrativa FUNDAMENTO LEGAL: Art 75, inciso I, da Lei n'

CÁsSsio CLEIDSET RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Dacreto n? 160/2028 ~ PMM

Publlcado nesta Secretaria Municlpal de Obras Infraestrutura Urbana, a08 02 dias do mes de outubro de 2025

SEMVS

PORTARIA Nª 017/2025 SMVSIPMM

0 Secretário Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 156/2025 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023

RESOLVE:

Art.

10

DESIGNAR

servidor WEDSON CAETANO DE SOUZA para exercer função de responsável pelos transportes da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVS.

Art. 2ª Compete a0 servidor designado coordenar,

## Página 5

Macapá, 06.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

organizar e zelar pelo uso adequado dos veículos oficiais da SMVS, bem como acompanhar a manutenção preventiva e corretiva da frota, observando as normas legais administrativas pertinentes .

PORTARIA Nª 020/2025 SMVSIPMM

0 Secretário Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 156/2025 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023.

Art. 30

"Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06 de outubro de 2025.

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR viagem dos servidores da Divisão de controle da Malária, abaixo relacionados, para viagens ao Rio Pedreira nos dias 20 a 24 de outubro e Rio Matapi nos 13 a 17 de outubro. conforme cronograma do Departamento de  Vigilancia Ambietal,   tal viagem se faz necessária atividades pertinentes ao setor nas comunidades atendidas.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 03 de outubro de 2025.

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

Nome do Servidor

Função Período Ag. de 20 a 24 de Endemias outubro Ag. de 20 a 24 de Endemias outubro Ag. de 20 a 24 de Endemias outubro Ag. de 20 a 24 de Endemias outubro Ag. de 20 a 24 de Endemias outubro Ag. de 13a 17 de Endemias outubro Ag: de 13 a 17 de Endemias outubro Ag. de Vig 13 a 17 de em Saúde outubro Ag. de 13 a 17 de Endemias outubro Ag. de 13a 17 de Endemias outubro

Localid ade Rio Pedreira Rio Pedreira Rio Pedreira Rio Pedreira Rio Pedreira Rio Matapi Rio Matapi Rio Matapi_ Rio Matapi Rio Matapi

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VISILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 156/2026 PMM

Aldo Sandro Lopes Mendes Gilson Barros dos Santos Heliomar Frade de Araujo Marcelo Monterio Sampaio Romulo Nascimento Oliveira Anderson Magave Moraes Cristiano Diniz Miranda Marcos Willian dos Santos Rogerio da Silva Furtado Raimundo Freitas Cardos

PORTARIA Nª 018/2025 = SMVSIPMM

0 Secretário Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 156/2025 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR viagem da servidora TATIANE ALVES BARBOSA, Biológa, matrícula 9033-6/1 para participar como palestrante no 609   Congresso da Sociedade Brasileira de Medicina Tropical MEDTROP , realizar-se nos dias 31 de outubro a 06 de novembro; em João Pessoa PB, sem ônus para a administração pública.

Art. 20

"Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de outubro de 2025

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 03 de outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 01 de outubro de 2025.

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VIGILANCIA EM SAÚDE Decreto nª 156/2025 PMM

PORTARIA Nª 019/2025 = SMVSIPMM

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

0 Secretário Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 156/2025 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 156/2025 PMM

PARECER TÉCNICO SMVS/PMM

RESOLVE:

ASSUNTO: Extinção do documento denominado "Declaração de Saúde" para atividades não relacionadas a alimentos.

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor EDIVAN SACRAMENTO PANTOJA, Agente de Endemias (Matrícula nª 17197-2/1), pertencente ao quadro de Pessoal Efetivo desta Secretaria Municipal de Saúde SMVS, para exercício de mandato classista no sindicato dos Agentes Comunitários de Saúde Combates a Endemias de Macapá SINDACSCE.

1 = HISTÓRICO E CONTEXTO

A Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde, por meio da Vigilância Sanitária, tem condicionado licenciamento sanitário de estabelecimentos a apresentação da denominada "Declaração de Saúde" de todos os funcionários. Este documento; emitido pela própria Vigilância Sanitária, contém apenas dados cadastrais do trabalhador identificação médica, não apresentando elementos técnicos de avaliação clínica. Em contrapartida; a Norma Regulamentadora nª 7 (NR-7) determina a obrigatoriedade do Atestado de Saúde Ocupacional (ASO), documento elaborado por médico do trabalho, 0 qual atesta a aptidão ou inaptidão do colaborador para função desempenhada, incluindo informações sobre riscos ocupacionais exames realizados. Dessa forma, "Declaração de Saúde" configura-

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de outubro de 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VGILANCIA EM SAÚDE Decreto nª 156/2025 _ PMM

## Página 6

Macapá, 06.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

se como instrumento meramente formal, redundante e sem respaldo técnico suficiente. II = FUNDAMENTAÇÃO LEGAL Lei Complementar nª 052/2008 Código Sanitário Municipal: estabelece que compete à Vigilância Sanitária adotar medidas de proteção à saúde, observando legislação vigente ea competência de cada ente. NR-7 Programa de Controle Médico de Saúde Ocupacional (PCMSO): define obrigatoriedade do ASO como documento válido para fins de comprovação de aptidão laboral. RDC nª 216/2004 ANVISA: exige controle da saúde dos manipuladores de alimentos, com obrigação de afastamento imediato em caso de enfermidades ou lesões que possam comprometer a segurança higiênico- sanitária.

RESOLVE:

CONSIDERANDO a Lei Complementar nª 052/2008 = Código Sanitário Municipal, que estabelece competência da Vigilância Sanitária em adotar medidas de   proteção à saúde no âmbito do Município de Macapá;

CONSIDERANDO Norma Regulamentadora nª 7 (NR-7), que institui 0 Programa de Controle Médico de Saúde Ocupacional PCMSO e determina obrigatoriedade do Atestado de Saúde Ocupacional ASO como documento válido de comprovação da aptidão para 0 trabalho;

CONSIDERANDO que denominada "Declaração de Saúde" até então emitida pela Vigilância Sanitária Municipal, não apresenta elementos técnicos suficientes se mostra redundante em relação ao ASO;

ANÁLISE TÉCNICA 0 ASO já contempla todas as informações necessárias obrigatórias a comprovação de saúde ocupacional, sendo reconhecido nacionalmente regulamentado pelo Ministério do Trabalho. A Declaração de Saúde não acrescenta informações  relevantes;   constituindo apenas duplicidade de exigência documental. Apenas 0s manipuladores de alimentos necessitam comprovar aptidão específica de saúde, conforme RDC 216/2004, podendo ser solicitados exames complementares (ex:: coprocultura, parasitológico), de acordo com avaliação do médico coordenador do PCMSO.

CONSIDERANDO a Resolução RDC nª 216/2004 da Agência Nacional de Vigilância Sanitária ANVISA, que determina 0 controle da saúde apenas para os manipuladores de alimentos, com afastamento em caso de enfermidades que comprometam a segurança higiênico-sanitária;

Art. 1ª Fica extinta, a partir da publicação desta Portaria, a exigência do documento denominado "Declaração de Saúde" como condição para obtenção ou renovação de Licenciamento Sanitário no Município de Macapá.

IV CONCLUSÃO E RECOMENDAÇÃO

Art. 20 Permanecerá como documento obrigatório de comprovação da aptidão laboral dos trabalhadores Atestado de Saúde Ocupacional ASO, emitido em conformidade com a Norma Regulamentadora nª 7 (NR-7).

Considerando 0 exposto; esta Secretaria manifesta-se pela extinção do documento denominado Declaração de Saúde" permanecendo como comprobatório   obrigatório apenas 0 Atestado de Saúde Ocupacional (ASO), emitido nos termos da NR-7 Ressalte-se quesomente os trabalhadores que atuam como manipuladores de alimentos deverão apresentar documentação específica que comprove aptidão de saúde para 0 exercício da função, de acordo com a RDC 216/2004 e demais normas correlatas.

Art 30 Somente 0s trabalhadores que atuem como manipuladores de alimentos deverão apresentar comprovação específica de aptidão de saúde, observando- se RDC n' 216/2004 demais normas sanitárias aplicáveis .

Macapá, 24 de setembro de 2024

Art. 40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde; em 03 de outubro de 2025.

Gabinete do Secretário Municipal de Vigilância em Saúde, 29 de setembro de 2025.

Bruno Vilarinho

Assessor Juridico Dec. Nª 3.668/25 PMM OAB 5.163-AP

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 156/2025 PMM

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VISILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 156/2025 PMM

PORTARIA Nª 021/2025 _ SMVSIPMM

DISPÕE SOBRE A EXTINÇÃO DO DOCUMENTO DENOMINADO "DECLARAÇÃO DE SAÚDE" NO ÂMBITO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE, E DA OUTRAS PROVIDÊNCIAS

A Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 514/2023 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023.

Prefeitura de Macapá

Considerando a Lei Complementar Nª   161/2022 PMM_ datada de 27 de dezembro de 2022 que dispõe sobre estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em SaúdelPMM.
