---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-20_Diário Oficial 5155 - 17.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 3
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-20_Diário Oficial 5155 - 17.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnIciPIO DE MAGAC DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 17 de outubro de 2025 -Nª 5155

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Jvo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretariã Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec_ da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de especicaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 17.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Servidor: JOSÉ DE ARIMATHEA DE AVELAR LEAL Matricula: 00185701 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial I Período Aquisitivo: (2025) .

GCMM

PoRTaRian" 188/2025-GCMM

Servidor: JOSÉ DO SOCORRO OLIVEIRA DE SOUZA Matrícula: 00215631 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial Ii Período Aquisitivo: (2025) .

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIvIL MUNICIPAL DE MACAPA, usando de suas atribuiçõos legais que Ihe são conferidas pelo Aft 228, inciso L IlL, IV, V, da Lei Orgânica do Municipio e pelo Regimento Interno da Guarda Munícipal , & Decreto nª 0305/2002 PMM, combinado com Decreto nª 1488/2005-PMM, de 25 de julho de 2005, que disciplinou Concessâo de Férias

Servidor: JOSIMAR VERGILIO DOS SANTOS SOUZA Matrícula: 80108405 Categoria: Guarda Civil Ensino Superior F-16, Gmi = 2A-1 Período Aquisitivo; (2025} .

RESOLVE

Servidor: LILIAN MARCIA DE VILHENA Matricula: 001070421 Categoria: Guarda Civil Ensino Superior F-16, Gmi 2A-1 Período Aquisitivo: (2025) .

Art 10 < CONCEDER FERIAS, de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados ,   pertencentes ao Quadro de   Provimento   Efetivo   da Prefeitura Municipal de Macapa, lotados na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, n0 periodo de 01 a 30 de NOVEMBRO de 2025.

Servidor: MARCIO HELTON CARVALHO DOS SANTOS Matricula: 00228961 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-24, Gmc Especial IIi Período Aquisitivo: {2025).

Servidor; ADILTON CORDEIRO DA NATIVIDADE Matrícula: 00193301 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial ~ Ill Periodo Aquisitivo: (2025) .

Servidor: MARIA DO SOCORRO DOS SANTOS NEVES Matrícula: 00188561 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação #-25, Gmi Especial = Ill Período Aquisitivo: {2025) .

Servidor: ARMSTRONG ANTONIO PEDROSO SILVA Matrícula: 00201761 Categoria: Inspetor Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial -Ill Período Aquisitivo: (2025) .

Servidora: NILZA DO SOCORRO BECKMAN RODRIGUES Matrícula: 00224031 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial III Período Aquisitivo; (2025}.

Servidor: CLAUDINEI MENDES DE OUVEIRA Matrícula: 00191861 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação; D-25, Gmi Especial Wi Período Aquisitivo: (2025) .

Servidor: TEREZINHA DO SOCORRO GUEDES BRITO Matricula: 001074841 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-16, Gmc 2A JI Período Aquisitivo: (2025).

Servidor: DANIEL DA PENHA FRAZÃO Matrícula: 00946251 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: F-18, Gmi 2A Iu Periodo Aquisitivo: (2026).

Servidor: WAGNER SOUZA DOS SANTOS Matrícula: 00223221 Categoria: Guarda Civil Nível Médio H-24, Gmi Especial - Ill Período Aquisitivo; {2025) .

Servidor: DANILO FERREIRA DA COSTA Matrícula: 00222731 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especíal ~ III Período Aquisitivo: (2025).

Servidor: WASHINGTON LUIZ MONTEIRO ESPÍNDOLA Matricula: 00200951 Categoria: Guarda Civil Ensino Superior F-24, Gmi Especial IIi Período Aquisitivo: (2025} .

Servidor: ELIANE GLAUCIA DOS SANTOS Dias Matricula: 00202731 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-26 Gmi Especial,Ill Período Aquisitivo: (2025).

Servidor: EVERALDO ARRELIAS DE ATAÍDE Matrícula: 00212451 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial Iu Período Aquisitivo: {2025}.

Art. 2 - Esta Portaria entra ef V1gOF & partir de 01 de Novembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Servidor: FRANCINEI BRITO AMANAJÁS Matrícula: 00196691 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-26, Gmi Especial Ii Perlodo Aquisitivo: (2025).

COMANDO DA GUARDA MUMICIPAL DE MACAPA 18 DE OUTUBRO DE 2025

EDINALDO AN

OS SANTOS = INSPIGCMM

Servidor: GIVANILDO SERRA DE ARAÚJO BARBOSA Matrícula; 001071741 Categoria: Guarda Civil Ensino Médio D-17, Gmc Especial Wv Periodo Aquisitivo: (2025).

Comandante Geraf da Guarda Civil Municipal de Macapá

Decreto nª 2 136/2025 _ PMM

Servidora: GIZELE SUZANNE DUARTE DIAS Matrícula: 00959741 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação F-18, Gmi 2A ~ Ill Período Aquisitivo: {2025} .

SEMASICMDCA

CMDCA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO

## Página 3

Macapá, 17.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

ADOLESCENTE

PUBLICIDADE: 0 extrato do   contrato sera publicado no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP) no site oficial da Prefeitura Municipal de Macapá e em outros meios oficiais,   conforme $3ª do art. 75 da Lei n' 14.133/2021 DATA: 17 de outubro de 2025

RESOLUÇÃO Nª 019/2025-CMDCA

0 Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá CMDCA, por ser   prerrogativa legal; sua função deliberativa € controladora das ações da política de atendimento a criança e ao adolescente no Município de Macapá, 0 que dispõe a Resolução nª002/2002 e Regimento Interno do CMDCA de Macapá e deliberado pelo Colegiado em Reunião Ordinária do dia 09 de outubro de 2025, e aprovado por maioria de seus membros.

Paulo nrado Bezerra Neto AGENTE DE CONTRATAÇÃO

Considerando a Lei Federal nª 8.069/90 Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA), Art. 90, Parágrafo Único e Art. 91 e Resolução CONANDA Nª 164/2014, 520;

FUMCULT

RESOLVE:

EXTRATO Do 1  TERMO Aditivo DE ContRaTO Ns 029/2025 FumcuLTIPMM Nª Processo; 2.835/2025 FumculTIPMM

Art. 1ª Tornar público 0 DEFERIMENTO da Renovação de Registro da Entidade no Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá CMDCA.

PREGAO ELETRONICO Nª029/2025-~CPLJSCCISEGOVIPMM

Associação Centro Maria Imaculada;

Contratante: Fundação Municipal de Cuitura de Macapa FUMCULT, CNPJ: 14.535.509/0001-43, Contratada: Empresa A R Y NETO LTDA, inscrita no CnPJ Sob n8 29.119.024/0001-46. Objeto: 0 presente termo aditivo tem por objeto a prorrogação do prazo de vigência do Contrato n' 029/2025 FUMCULT. por mals 03 (três) meses, partir de 18 de outubro de 2025 até 18   de Janeiro de 2026, podendo ser prorrogado sucessivamente, respeitada vigência máxlmna decenal, na forma do artigo 107 da Lei nª 14.133, de 2021. Fundamento Legal: nos termos da Lei nª 14.133/2021 legislação   pertinente, assim como pelas condições do EDITAL Do  PREGAO ELETRONICO N 029/025 CPLSCCISEGOVIPMM, publicado no Dou nª 110/2025 & DOM n" 5065/2025. Vigencia: 03 meses a contar da assinatura. Valor Total: RS15.000,000,00, Fontes; 1500. Origem Orçamentárlas; Tesouro Municipai Daca ce Assinaturas/7,10,2025

Art. 20 Esta resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

Dê ciência e publique-se.

MacapálAP, 10 de outubro de 2025. Hadikloges  Caldas Presidente do CMDCA Decreto nª 476/2024/PMM

MACAPATUR

EXTRATO DA JUSTIFICATIVA DE

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 003/2025 PROCESSO Nª 0756.01.059/2025 MACAPATURIPMM FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Art. 75, inciso II, da Lei nª 14.133/2021 OBJETO: Confecção e impressão de 50.000 (cinquenta mil) exemplares do Guia Turístico de Macapá; formato A2 (420 X 594 mm) dobrado para formato prático; para atender às ações de promoção turística do município; conforme demanda do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR. VALOR: R$ 55.000,00 (cinquenta e cinco mil reais)    compatível com preços de mercado apurado por meio de   orçamentos locais e pesquisa no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP) JUSTIFICATIVA: A contratação é necessária para atender à demanda do Instituto Municipal de Turismo de Macapá com vistas a disponibilizar material de qualidade que promova Os atrativos turísticos , culturais, históricos e gastronômicos do município . DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Programa de Trabalho: 23.695.0003.2.335; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00; Fonte de Recurso 1.5.01; Natureza da Despesa: Outros recursos não vinculados

Diretor-Presldente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa Fumcult Decreto nª 080/2025 PmM

AR V NETO LTDA

CnPJ; 28,119.024/00o1 46

Tcifi

MaC

Prefeitura de Macapá
