---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-17_Diário Oficial 5154 - 16.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 3
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-17_Diário Oficial 5154 - 16.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICPIQ DEMcP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 16 de outubro de 2025 - Nª 5154

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUARQUIAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS / SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretario Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Carolina Andrade Nunes Serrão

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especificaçgessde baiançoss tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 16.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Saúde MAC; Elemento de Despesa: 33.90.38; Programa de Trabalho: 10.302.0001.2.060.000o; Fonte: 160oo00000 . Ação:   Manutençao das Açôes Serviços Púbilcos em Saúde MAC; Elemento de Despesa: 33.90.J9; Programa de Trabalho: 10.302.0001.2.060.O000; Fonte: 1500100200.

SEMSA

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 037/2024 SEMSAIPMM

MacapâlAP , 02 de Outubro de 2025. hcula . hnua Huusv lvuca ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DecReto Nª 149/2025-PMM CONTRATANTE Alus Ubr (urus 'ANDREIA SILVA ÕLIVEIRA A. SILVA OlIvEIRA Me CNPJ nª 12.231.233/0001-84 CONTRATADA

Pelo presente TERMO ADITIvo; as partes já identificadas no pórtico do contrato original, declaram; aceitam ajustam as alteraçôes nas cláusulas do referido contrato, mantendo-se as demais aqui não referidas , com Fundamento Legal no Art: 107, da Lei nª 14.133/2021 0 Art 51, da Lei n? 8.245/1991 Parecer Juridico Setorial nª 530/2025-ASSEJURUSEMSAPMM , homologado pela Procuradoria Geral do Municipio de Macapá PROGEMIPMM, conforme Processo Administrativo nª 0977/2025-SEMSAPMM. CLÁUSULA PRIMEIRA Do OBJeto 1.1, Constitui objeto do presente termo aditivo a alteração das CLAUSULAS TERCEIRA € QUINTA (DA VIGÊNCIA € DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA), respoctivamente do contrato original, mantendo-se as demais cláusulas aqui não referldas.

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA AVISO DE RESULTADO DE HOMOLOGAÇÃO

Com base nas informaçoes constantes nos autos do Processo Administrativo Ne 0967/2025 SEMSAPMM, referente ao PREGÃO ELETRÔNICO Nª 037/2025 CCLISEGOVIPMM. !D 90054 , 0 obieto da presente licitação REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÁO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO ININTERRUPTO DE GASES MEDICINAIS, VIa TANQUES CRIOGÊNICOS € RECARGA DE CILINDROS (COMODATO) MANUTENÇÃO DE TANQUES CRIOGÊNICOS FIXOS € FORNECIMENTO DE GASES MEDICINAIS Liquefeitos E COMPRIMIDOS  INCLUINDO Os SISTEMAS DE ABASTECIMENTO E ARMAZENAMENTO COM MANUTENÇAO PREVENTIVA E CORRETIVA PARA ATENDIMENTO DE UNIDADES DE SAÚDE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ , conforme   condições, quantidades e exigências estabelecidas neste instrumento e seus anexos E no parecer do Procurador Geral deste Municipio, considerando que foram observados os principios da Legalidade; Moralidade Administrativa e do devido processo legal, HOMOLOGO todos Os atos administrativos praticados pela Central de Compras Licitaçôes . para que produzam os eteitos legais por conseguinte a contratação da empresa: WHITÉ MARTINS GASES INDUSTRIAIS DO NORTE LTDA CNPJ 34.597.955/0003-51 . LOTE 01 (VALOR GLOBAL RS 870.156,05). Macapá-AP , 16 de outubro de 2025 Truca haul c& hua huung ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 0149/2025-PMM

GLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA 21. Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigência contratual por mais 12 (doze) meses com inicio em 19.06.2025 e encerramento em 18.06.2026.

CLÁUSULA IERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA Ação: Manutonção da Secretaria Municipal de Saúde de Macapa; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90,38; Fonte: 1500100200

Macapá AP, 18 de Junho de 2025.

UULCILENE COSTA Pinto SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE EM EXERCiCIO PORTARIA Nª 200/2025 GABVPMM CONTRATANTE

Lcas Sxllo_ Ja~ Uc& MEISNER SILVERTONI ALENCAR SALÉS VAL D. B. IMÓVEIS LTDA CnPJ N? 44.748.246/0001-11 CONTRATADA

EXTRATO DO 5ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO N' 165/2021 SEMSAPMM

CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá), CNPJ n? 18,604.334/0001-30, representado por sua Secretária ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ no uso de suas atribuições conferidas pelo Decreto nª 149/2025 Pmm. ONIRAIADA: Ernpresa A. SILVA OLIVEIRA Me, CNPJn 12.231.233/0001-84 com sede na Avenida 13 de Setembro, nª 1124 Bairro Buritizal Macapá-AP CEP 68.902-865, neste ato   representado pela Senhora ANDRÉIA SILVA OLIVEIRA.

EXTRATO DO 4ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 120/2022 SEMSAPMM

Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes já identificadas no pórtico do contrato original, declaram, aceitam ajustam as alterações nas cláusulas do referido contrato, mantendo se as demais aqui não referidas, com Fundamento Legal no Art 57, Inciso Il da Lei nª 8.666/93, Parecer Jurídico Setorial n" 788/2025- ASSEJURUISEMSAPMM,   homologado pela Procuradoria Geral do Municipio de Macapá PROGEMIPMM, conforme Processo Administrativo nª 0980/2025 SEMSAPMM. CLAUSULA PRIMEIRA ~ Do ObJeTo Constitui objeto do presente termo aditivo & alteração das CLAUSULAS TERCEIRA QUARTA (Da VigÊncia € DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA), respectivamente do contrato original, mantendo-se as demais cláusulas aqui não referidas.

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui objeto do presente termo aditivo a alterâcao das CLAUSULAS TERCEIRA e QUARTA (DA VIGÊNCIA E DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA} respectivamente do contrato original, mantendo se as demais aqui não referidas, CLAUSULA SEGUNDA 4 DA VIGÉnCIA Fica prorrogado através deste Termo Aditivo prazo de vigência contratual por mnais 12 (doze) meses com inicio em 03.10.2025 € encerramento em 02.10,.2026

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGENCIA Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigência contratual por mais 12 (doze) meses com inicio em 03.08.2025 € encerramento em 02.08.2026.

CLAUSULA IERCEIRA DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA Ação:   Manutençâo das Ações Serviços   Públicos em

## Página 3

Macapá, 16.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CLÁUSULA IERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA Ação: Manutenção das Açôes Serviços   Públicos em Saúde Vigilância em Saúde; Programa de Trabalho: 10.305.0001.2.062; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de outubro de 2025.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Macapa AP, 01 de Agosto de 2025.

DECRET 0 Nª 6.243/2025 PMM

bnlta Acuuba d ha (yww ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRJA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 149/2025 PMM CONTRATANTE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

FRANCISE8 GOMES BARRIGA NETO UPTECH LTDA CnPJ nª 08.778.702/0001-93 CONTRATADA

DECRETA:

Art. 18 Exonerar JOSÉ NILTON ARAÚJO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

SEGOV

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 15 de outubro de 2025.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP No, 047/2025 Processo Administrativo n' 081/2025 SEMSAPMM. presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preços para eventual e futura AQUISIÇÃO DE INSUMOS ODONTOLÓGICOS PARA ATENDER AS UNIDADES DA ATENÇÃO PRIMÁRIA E ATENÇÃO ESPECIALIZADA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, conforme quantidades especificações constantes neste edital e seus anexos. Abertura da Licitação: Dia 04/11/2025 às O9h, (horário de Brasília) Edital do Pregão encontra-se disponível na íntegra no site Www gov brlcompras, sob 0 No 90075/2025. Macapá-AP, 16 de outubro de 2025. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:9601- 3575215 OLIVEIRA:96013575215 Dados: 2025.10.16 10.10.1303'00 Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 280/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de outubro 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.244/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece à Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

DECRETA:

Art. 19 Nomear WESLEY FABIANO DIAS OLIVEIRA para exercer Função Gratificada de Secretário Escolar da EMEF Maria Eugênia Maciel Sena, Código FG- 01 , que integra à Estrutura   Administrativa  da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETOS

DECRETO Nª 6.183/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do   dia 15de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de outubro de 2025.

Art. 1ª Exonerar ALEXANDRE DA FONSECA CARDOSO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA Prefeitura de Macapá

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.
