---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-27_Diário Oficial 5161 - 24.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 8
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-27_Diário Oficial 5161 - 24.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIODEMacae DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 24 de outubro de 2025 2 Nª 5161

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Edinaldo Anios Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun de Articulação Institucional SEMAI

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun: em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços  tabelas e quadros .

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 24.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

JUSTIFICATIVA: A Procuradoria-Geral do Municipio de Macapa necessita manter sistema especializado para gerenciamento eletrônico de processos judiciais administrativos, ferramenta essencial à rotina institucional, ao controle de prazos € à produtividade da equipe. O sistema Projuris ADV, atualmente utilizado por esta Procuradoria é solução exclusiva € proprietária da empresa Projuris   ADV  Tecnologia Jurídica   Ltda , que detém OS direitos de licenciamento; manutenção e suporte do software. A contratação, portanto enquadra-se na hipótese de inexigibllldade de licitação; prevista no art. 74, inciso !, da Lei nª 14.133/2021, diante da Invlabilidade de competição. 0 valor global do contrato é de RS 62.456,28 (sessenta e dois mil, quatrocentos cinquenta 0 seis reais e vinte oito centavos) com   vigência de 36   (trinta e seis) meses e pagamentos semestrais de RS 10,409,38 (dez mil, quatrocentos e nove reais e trinta e oito centavos). A medida é vantajosa e necessária,   considerando que a substituição da plataforma implicaria altos custos de migração, risco de perda de dados e descontinuidade no serviço jurídico: FUNDAMENTO LEGAL: Art. 74, inciso da Lei n? 14.133/2021 , VALOR GLOBAL: RS 62.456,28 (sessenta dois mil quatrocentos € cinquenta e seis reais e vinte e oito centavos) FONTE DO RECURSO: 04.122.0002.2.013.0000 Categoria Econômica: 3.3.90.39.00 ~ Outros Serviços de Pessoa Jurídica. VIGÊNCIA: 36 (trinta e seis) meses, com pagarentos semestrais

PROGEM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 004/2025 = PROGEMIPMM

CONTRATANTE: Prefeitura Municipal de Macapá, por intermédio da Procuradoria-Geral do Município, CNPJ nª 05.995.766/0001-77, situada na Av. FAB; nª  840, Centro Macapá/AP , representada pela Procuradora-Geral do Município de Macapá  (Contratante), Sra. ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA, conforme Decreto nª 5.437/2025 PMM

CONTRATADA:   Projuris ADV Sistemas SA., CNPJ nª 28.687.849/0001-02, com sede na Avenida Luiz Boiteux Piazza nª 1302, Lote 89,Bairro Cachoeira  do Bom Jesus; FlorianópolisISC , CEP 88.056-000, neste ato representada por seus representantes legais Sr. SÉRGIO ROBERTO COCHELA (CPF nª 499.503.809-44) e Sr. ADAEL DOS SANTOS (CPF nª 018.990.459-37) .

OBJETO: Contratação de empresa para 0 licenciamento de uso da platafonma virtual de gestão jurídica Projuris ADV, incluindo suporte técnico; manutenção; atualizações hospedagem em nuvem; visando atender às necessidades da Procuradoria-Geral do Município de Macapá PROGEM, conforme Termo de Referência nª 005/2025 - PROGEMPMM.

VIGÊNCIA: 36 (trinta seis)  meses, contados da  data de assinatura, podendo ser prorrogado conforme 0 art. 105 da Lei nª 14.133/2021 mediante justificativa e interesse público.

Macapá - AP, 29 de SETEMBRO de 2025. May na k da S.Lobols MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro Decreto nª 492/2025 PMM

VALOR TOTAL: RS 62.456,28 (sessenta dois mil, quatrocentos cinquenta e seis reais e vinte e oito centavos) com   pagamentos semestrais de RS 10.409,38   (dez mil quatrocentos e nove reais € trinta e oito centavos).

SEMSA

FUNDAMENTO LEGAL: Contratação por inexigibilidade de licitação; nos termos do art. 74, inciso 1 da Lei n' 14.133/2021 em razão da inviabilidade de competição e da excluslvidade da fornecedora Projurls ADV Slstemas S.A

ERRAIA

DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: UG: 01.26 Procuradoria-Geral do Município de Macapá; FP: 04.122.0002.2.013 Manutenção da PROGEM; CE: 3.3.90.39.00 Outros Serviços de Pessoa Jurídica; Fonte: 1500 Recursos não vinculados de impostos.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4ª, incisos IV 0 V da Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 59, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janelro de 2025.

Macapá AP, 29 de Setembro de 2025. 6 M~r ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA Procuradora-Geral do Município de Macapá Decreto nª 5.437/2025 PMM CONTRATANTE

Portaria nª 616/2025 SEMSAIPMM , datado de 10 de outubro de 2025.

RESOLVE ONDE SE LÊ: SSilvana PACHECI DOS REIS,   Técnica en Enfermagem, Matricula nª 03893531- Diretora da Unidade Básica de Saúde Pedro Barros (UBS Fazendinha)

JUSTIFICATIVA Nª 008/2025 DAFIPROGEM

Ratifico, em 29 / 09 /2025.

nr@

ANA DIANDRAFONTOURA MOREIRA PROCURADORA-GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPA Decreto nª 5.437/2025 = PMM

Leia ~ SE:

SILVANA PACHECO DOS REIS, Tecnica em Enfermagemn, Matricula nª 03993531- Diretora da Unidade Básica de Saúde Pedro Barros (UBS Fazendinha)

CONTRATO Nª 004/2025 PROGEMPMM PROCESSO: 26.01.024/2025 PROGEMPMM CONTRATANTE: PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Pessoa Jurídica de Direito Público, inscrita no CNPJ sob 0 nª 05,995.766/0001-77, através da PROCURADORIA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro, Macapá AP CEP 68900-073. ASSUNTO: Contratação, por   inexigibilidade delicitação, da empresa PROJURIS ADV TECNOLOGIA   JURÍDICA  LTDA OBJETO: Licenciamento de uso da   plataforma virtual de gestão jurídica Projuris ADV, com suporte técnico, atualizações e hospedagem em nuvem; para atendimento às demandas da Procuradoria-Geral do Município de Macapá PROGEM. ADJUDICADO: PROJURIS ADV TECNOLOGIA JURÍDICA LTDA CNPJ n' 00.612.418/0001-70

DÊ-SE ClÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Sacretaria Municipal de Saude, er 17 de outubro de 2025.

Suuu Hcaebc c Juuna Lyucw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMM

## Página 3

Macapá, 24.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

PORTARIA Nª 612/2025 SEMSA

PORTARIA No 650/2025 SeMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV e V da Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8 $ 5" inciso v VIII  da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 48, incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8 $ 5" inciso V 0 Viii da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 148/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Considerando

Portaria N' 232/2025

SEMSAIPMM, publicada no Diário Oficial do Municipio de Macapá DOM, nª 5036, no día 30 de abril de 2025, pg. 10_

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 1* REVOGAR nos termos da Lei a Portaria N' 106/2025 SEMSAIPMM  que designa servidora DAYANA LIMA AmeRico; Enfermeira (COREN Ap 000.574.365} Responsável Técnica UPA Buritizal .

An 1" REVOGAR nos termos da Lei a Portaría N' 232/2025 SEMSAIPMM   que  designa servidora SARAH BEVILACQUA UMA, Enfermeira (CORENIAP 288.122), Matricula n" 039981-4/1 como Responsavel Tecnica da Unidade Básica de Saúde Rubim Brito Aronovitch.

Art 2* Esta Portaria entra em vigor , a contar do dia 23 de outubro de 2025, revogadas as disposicôes em contrário

Art 2 Esta Portaria entra em vigor; & contar do dia 17 de outubro de 2025, revogadas as disposiçôes   em contrário . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 17 de outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE € PUBLIQUE-sE., Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 23 de outubro de 2025 . buuu hauln cu dma [vuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapâ Decreto nª 149/2025 PMM

êuuo haclls dt Awe [yuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

PORTARIA Nª 651/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 , incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8* 50 inciso v Villda Emenda & Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nc 814/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgênica do Municipio de Macapâ, alterado pelo Art.  80 5 5* inciso V 0 Viii da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 .

RESOLVE;

Considerando

Portaria N' 216/2025

SEMSAPMM, publicada no Diário Oficial do Município de Macapá DOM, n' 5036, no dia 30 de abril de 2025, pg. 05.

Art.1ª -DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer & função de Responsável Técnica da Unidade de Pronto Atendimento Buritizal:

RESOLVE:

Art, 1* . REVOGAR nos termos da Lei a Portaria Nª   216/2025 SEMSAIPMM que designa 3 servidora ADRIANA SILVa SOUZA Biomedica (CRBMPA 737) Matricula n" 17868/1 Centro de Especialidades Dr. Papaléo Paes.

PEDRO HENRIQUE MOTA PELAES, Enfermeiro (CORENIAP 772.244), Matricula n" 62431 Responsavel Técnico da Unidade   de Pronto Atendimento Buritizal .

Art 2" Esta Portaria entra em vigof , 0 contar do dia 23 de outubro de 2025, revogadas 85   disposiçoes em conurario.

Art. 2* .A deslgnação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor € nem interfere em sua remuneraçao, exceto vantagens concedidas categoria, por força de Lei. Art 3 Esta Portaria entra em vigor , 3 contar do dia 23 de outubro do 2025, revogadas a8 disposiçoes em contraric.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E Publique-SE. Gabinate da Secretária Municipal de Saúde, em 23 de outubro de 2025.

éoua huulve cu Jwo Huu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municlpal de Saude, em 23 de outubro de 2025

## Página 4

Macapá, 24.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

hnc Acuv {uu huul & ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretâria Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 149/2025 Pmm

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua  publicaçao, com efeitos 4 contar dc dia 23 6 outubro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 23 de outubro de 2025. haul Guu 4 Jns Buwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto n* 149/2025 _ PMm EXTRATO DO 50 TERMO ADITIVO AO CONTRATO No 018/2021 SEMSAIPMM CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá) pessoa juridica de direito público, inscrita no CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av, Henrique   Galúcio; nª 1249, Bairro Central, Macapá-AP representado neste ato através de sua Secretária, Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ , Matrícula n? 00061 265, Decreto nª 149/2025 PMM CONIRAIADA: Empresa UP TECH LTDA, CNPJ nª 08.788.702/0001 1-93, com sede na Avenida Clodóvio Coelho, nª 1373-A, Bairro Buritizal, CEP 68.902-885 Macapá-AP neste ato representado por FRANCISCO GOMES BARRIGA NETO EUNDAMENIO LECAL; Art. 57, Inciso Il da Lei nª 8,666/93, Parecer Juridico Setorial n? 806/2025- ASSEJURUSEMSA/PMM, homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM , conforme Processo Administrativo nª 2901/2025 SEMSAIPMM. DO OBJEIO: Constitui objeto do presente termo aditivo alteração das CLÁUSULAS TERCEIRA e QUARTA (DA VIGÊNCIA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA) respectivamente do contrato original, mantendo-se as demais clausulas aqui não referidas . DA VGÊnCa: Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigência contratual por mais 12 (doze) meses com início em 08,.09.2025 encerramento em 07.09.2026 .

PORTARIA Nª 653/2025 SEMSAIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas  pelo Art. 228, $ 4ª, incisos IV e V da Lel Orgânica do Município de Macapá, alterado peio Art. 8 , $ 5ª inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto n" 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 .

Resolve:

Art 10

AUTORIZAR deslocamento dos servidores Franco de Sá Aiezza Membros do Conselho Municipal de Saúde de Macapa CMSIAP , que 88 deslocara de MacapálAP sede de suas atividades; até cidade de Palmas/TO, no período de 04 a 07 de novembro de 2025, para participar da Oficina Regional da Rede Nacional de Atenção Integral Saúde do Trabalhador da Trabalhadora (Renastt): Da Lista de Doenças Relacionadas ao Trabalho (LDRT) Vigilância dos Processos Produtivos Atenção   Integral Saúde   do Trabalhador e da Trabalhadora Região Norte.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 23 de outubro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário .

DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 23 de outubro de 2025.

{uu huullz cl dwa Wuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 149/2025 PMM

@A DOIAÇÃO_DRÇAMENIARIA: Ação: Manutenção das Açôes € Serviços Publicos-Vigilancia em Saúde; Programa de Trabalho: 10.305.0001.2.062; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200.

PORTARIA Nª 654/2025 SemsapMM

Macapá AP, 05 de Setembro dx 2028. cuu Kaul d Jnnu Hui ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO No 149/2025-PMM CONTRATANTE

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4ª, incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, alterado pelo Art, 89, $ 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 Decreto nª 149/2025 PMM, 'datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

FRANCISCOGOMES BARRIGA NETO UPTECx LTDA CNPJ nª 08.778.702/0001-93 CONTRATADA

Art 40

AUTORIZAR

deslocamento das servidoras JOSELY DA SILVA NASCIMENTO Presldenta do Conselho Municipal de Saúde de Macapá € ROSILETE MARIA PAES Secretária da Mesa Diretora, que 80 deslocarão de MacapálAP , sede de suas atividades, ate cidade de BrasilialDF no período de 24 € 28 de oulubro de 2025, para participar da Audiência Pública em alusão 30 Novembro   Verde Fórum de Politicas   Púbiicas Inclusão da Pessoa com Deficiencia Il Jornada Cientifica em Atenção as Pessoas com Ostomia Incontinência I JCAPOL

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 017/2025 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª 3.244/2025 _ PMM. datado de 04 de Abril de 2025 e. finalmente 0

## Página 5

Macapá, 24.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

consta nos autos do PKUCESSU N 01.68.048/2023- que GABISEMAGIPMM; datado em 25 de Setembro de 2023.

II Permanecem resguardadas as responsabilidades decorrentes de atos praticados   durante 2 vigência   contratual,   bem camo as de natureza fiscal, trabalhista ou indenizatória eventualmente apuradas

III Após a quitação de eventuais obrigações pendentes, as partes declaram não possuir outras reivindicações ou direitos a reclamar entre si.

RESO L VE:

Art. ]ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses à servidora ALDANIRAVAZ COSTA; matrícula nª 00174931, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional AUXILIAR DE ARTIFICE, lotada na Secretaria Municipal de Agricultura; no período de 01 de Novembro de 2025 30 de Janeiro de 2026, correspondente   a0 quinquênio de (2005 /2009).

4 CLÁUSULA QUARTA DA PUBLICAÇÃO 0 extrato deste Termo será publicado no Diário Oficial do Município de Macapá, nos termos   do art 61, parágrafo único, da Lei n? 8.666/1993, para que produza seus efeitos legais e assegure a devida publicidade do ato administrativo. 5. CLÁUSULA QUINTA DO FORO

Fica eleito 0 Foro da Comarca de Macapá/AP para dirimir quaisquer controvérsias oriundas   deste   Termo; com renúncia   expressa qualquer outro; por mais privilegiado que seja.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do   dia 01 de Novembro de 2025, revogadas   as   disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE.

E, por estarem justas acordadas, as partes assinam presente Termo de Rescisão Contratual por Acordo entre as Partes em duas vias de igual teor e forma; juntamente com as testemurhas abaixo identificadas , Macapá /AP; 15 de setembro de 2025.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 21 de Outubro de 2025

M MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação Decreto nª 5.439/2025-PMM

RAFAEL MARTINS TEIXEIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA DECRETO Nª 3.244/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico; aos 21 dias do mês de Outubro de 2025 .

DECRETOS

DECRETO Nª 6.111/2025 PMM

SEMED

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

EXTRATO DO TERMO DE RESCISÃO CONTRATUAL POR ACORDO ENTRE AS PARTES CONTRATO Nª 036/2023 SEMED /PMM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa   jurídica de direito   público interno, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, inscrita no CNPI sob 0n2 30.115.576/0001-65,com sede na Rua Eliezer Levy n? 2045, neste ato representado pelo Secretário Municipal de Educação, Sr Marcos  André Pantoja  da Silva brasileiro, inscrito no CPF n? 039.225.952-43, Decreto nª5,.439/2025-PMM, doravante denominado CONTRATANTE, empresa SOUZA EMPREENDIMENTOS E SERVIÇOS LTDA, pessoa juridica de direito privado, inscrita no CNPI sob n? 30.172.331/0001-70, com sede na TV OIAPOQUE 01, nª 920 centro- mazagão, representada pelo Sr. Raul Futurama Bosque de Souza, inscrita no RG n? 746214 /PC-PA doravante denominada CONTRATADA resolvem, de comum acordo e de forma expressa, firmar 0   presente TERMO DE RESCISÃO   CONTRATUAL, com fundamento nos artigos 78,inciso XVIL, e 79,inciso [I, da Lei nª 8.666, de 21 de junho de 1993, mediante as cláusulas e condições seguir dispostas. 1. CLÁUSULA PRIMEIRA DO CONTRATO ORIGINÁRIO

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

DECRETA:

Art.

1ª

Nomear

MANOELA LOBATO PICANÇO para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar   do dia 24 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 presente   Termo tem por objeto a rescisão do Contrato n? 036/2023 SEMED /PMM, cujo objeto consistiu na execução de obra de construção de Escola de Ensino Fundamental no Município de Macapá/AP Bairro Açaí celebrado em 14/11/2023 em decorrência do Procedimento Licitatório /administrativo ne 34.01.0259/2023-GOVBR_LC e Tomada de preços nª 010/2023- CPL/SEGOV/ PMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.129/2025 PMM

2. CLÁUSULA SEGUNDA DO FUNDAMENTO LEGAL

A presente rescisão contratual é formalizada por mútuo acordo entre as partes, nos termos do art. 79, inciso [l, combinado com 0 art. 78, inciso XVII, da Lei nª 8.666/1993, observados os princípios da legalidade, da eficiência e do interesse público; 3. CLÁUSULA TERCEIRA DOS EFEITOS DA RESCISÃO

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art. 222, II, da Lei Organica do Município de Macapá clc art. 69, da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

1 Com assinatura deste   Termo, considera-se fcrmalmente rescindido 0 Contrato nª 036/2023-SEMED /PMM ficardo extintas as obrigações contratuais entre as partes.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar, a pedido, EDVALDO LIMA

## Página 6

Macapá, 24.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

MAFRA da função de Membro da   Comissão da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura   administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM

DECRETO Nª 6.132/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art. 222,II, da Lei   Orgânica do Município de Macapá clc art. 6ª da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 30 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 03 de outubro de 2025.

Art. 1 Nomear JOSÉ HOSANA NUNES DA SILVA para exercer a função de Secretário de Turma, na Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM, com início em 1ª de outubro de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.130/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 1ª de outubro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art. 222,Il, da Lei   Orgânicado Município de Macapá clc art. 6ª da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 03 de outubro de 2025.

DECRETA:

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Exonerar SÔNIA BRAGA SADALA DA SILVA da função de Secretária na Turma da Comissão da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM

DECRETO Nª 6.256/2025 PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas no art. 222, Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá clc art. 6 Ida Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 30 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 03 de outubro de 2025.

Art. 1ª Nomear CELIANE COUTINHO DE SOUSA para exercer a função de MEMBRO, na Junta Administrativa de Recursos de Infrações - JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM, com início em 01 de outubro de 2025 e término em 02 de outubro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.131/2025 = PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data   de sua publicação, com efeitos a contar de 01 de outubro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas no art. 222, II, da Lei   Orgânica do Município de Macapá clc art. 6ª da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 20 de outubro de 2025.

DECRETA:

Art. 1 Nomear ESTEVÃO CARVALHO DE ASSIS para exercer a função de Secretário de Turma, na Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM, com início em 1ª de outubro de 2025.

ous

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6 277/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 1ª de outubro de 2025.

REGULAMENTA A CONCESSÃO DE ISENÇÃO DO IMPOSTO PREDIAL E TERRITORIAL URBANO IPTU, PARA CONTRIBUINTES IDOSOS QUE ATENDAM AOS REQUISITOS DA LEI NO 2.013/2012-PMM NELA ESTABELECIDA.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 03 de outubro de 2025.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso das   atribuições que Ihe confere 0 inciso 1 do parágrafo único, do art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO a necessidade de regulamentar a Lei nª 2.013/2012-PMM, que Dispõe sobre a

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 7

Macapá, 24.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

isenção do pagamento do imposto   predial e territorial urbano  IPTU; as pessoas que especifica.

DECRETO Nª 6 291/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e

DECRETA:

Art. 1ª Fica regulamentada, nos termos deste Decreto, a concessão de isenção do Imposto Predial e Territorial Urbano IPTU, ao contribuinte idoso que comprove: possuir idade igual ou superior a 60 (sessenta) anos; II ser proprietário, titular do domínio útil ou possuidor; de forma mansa e pacífica; de um único imóvel no território do Município; destinado exclusivamente à sua moradia e de sua família; III possuir renda mensal familiar inferior a 8 (oito) salários mínimos vigentes no País.

DECRETA:

Art 10  AUTORIZAR,   pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminada; partir do dia 24 de outubro de 2025, ao Gabinete do Vereador Daniel Theodoro, da Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

JOILMA MORAIS SANTOS Técnica em Administração Pública, matricula nª 8955-9/1, servidora   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

Art. 20 A isenção de que trata este Decreto será concedida mediante requerimento administrativo do interessado; via protocolo eletrônico no site: macapa.ap.gov.br assunto: "isenção de IPTU para pessoa idosa instruído com os seguintes documentos em formato PDF: documento de identidade e CPF; comprovante de residência atualizado; III certidão atualizada do Cartório de Registro de Imóveis, quando houver; ou, na ausência desta,   recibo de compra e venda ou outro documento idôneo que comprove a posse do imóvel, demonstrando tratar-se de único bem destinado à moradia familiar; IV declaração de próprio punho ou documento oficial que comprove composição e a renda mensal familiar; V- Certidão Negativa de Débitos fiscais ou Certidão Positiva com efeitos de Negativa, do imóvel; IV outros documentos que administração julgar necessários para a correta instrução do pedido. Art. 30 A isenção terá validade de 01 (um) exercício fiscal, devendo ser renovada anualmente pelo interessado, mediante reapresentação da documentação comprobatória no prazo estabelecido no decreto que estabelece 0 Calendário Fiscal anual.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de outubro de 2025.

5es

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO NP 6.292/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso Ill, alínea "" da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que no dia 28 de outubro de 2025 (terça-feira) será celebrado 0 Dia do Servidor Público; dia em que os servidores públicos merecem ser homenageados pela passagem de seu dia, como membros importantes no processo de desenvolvimento do Município de Macapá.

Art. 40 Perderá 0 direito à isenção contribuinte que: deixar depreencher Os requisitos previstos neste Decreto; II utilizar 0 imóvel para fins diversos da residência própria € familiar; III prestar   informações falsas ou omitir dados relevantes no processo administrativo. IV que não cumprir 0 parcelamento realizado para adquirir 0 benefício.

DECRETA:

Art: 10 FACULTAR 0 expediente no dia 28 de outubro de 2025 (terça-feira) nas unidades da Administração   Pública Municipal,   Direta e Indireta, em comemoração ao "Dia do Servidor Público"_

Parágrafo único. Ficam excluídos dos termos estabelecidos no caput, Os serviços públicos considerados essenciais que, por suas peculiaridades, devem permanecer funcionando em tempo integral.

$ 1ª A perda da isenção será declarada pela Secretaria Municipal de Finanças. $ 20 Será assegurado ao contribuinte direito ao contraditório e à ampla defesa em iprocesso administrativo_ Art 50 Compete à Secretaria Municipal de Finanças a análise dos pedidos, a concessão, a manutenção 0 eventual cancelamento da isenção, observada a legislação tributária vigente. Art. 6ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; produzindo efeitos partir do exercício fiscal de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 28   de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de outubro de 2025.

Qeuue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ GABI

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá AP , 22 de outubro de 2025.

PORTA RIA Nª 471/2025 - GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

## Página 8

Macapá, 24.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

44.019/2025 1Doc, datado de 24/10/2025, da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM.

43.555/2025 1Doc, datado de 24/10/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil SGABIPMM.

RES OLVE:

RES OLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde SEMSAIPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades   funcionais, até cidade de BrasílialDF no período de 29 a 30/10/2025, para participação no Encontro de Saúde das Mulheres no contexto das Regiões Centro-Oeste e Norte.

Art_ 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora MARINA  VIEIRA VIANA Assessora Especial Secretaria Municipal do Gabinete Civil-PMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades   funcionais, até as Cidades do Rio de Janeiro e BrasílialDF , no período de 27 a 30/10/2025, para participar do Congresso de OTC BRASIL (OFFSHORE TECHNOLOGY CONFERENCE) após, segue para agenda institucional_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29   de outubro de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 24 de outubro de 2025.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 24 de outubro de 2025 .

Amua JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto np 164/2025-PMM

Ammmo JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nP 164/2025-PMM

PORTA RIA Nª 472/2025 GABIIPMM

PORTA RIA Nª 474/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª. 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando os termos do Memorando nª 44.019/2025 1Doc, datado de 24/10/2025, da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM;

0 Secretário   Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando os termos do Memorando nª 43.555/2025 1Doc, datado de 24/10/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil SGABIPMM

Considerando ainda, a Portaria nª 471/2025- GABIIPMM, datada de 24/10/2025, que autoriza a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR viagem do servidor JUAREZ PANTOJA MENESCAL DE SOUSA Assessor Especial Secretaria Municipal do Gabinete Civil-PMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a Cidade do Rio de Janeiro e BrasílialDF , no período de 27 30/10/2025, para participar congresso de OTC BRASIL (OFFSHORE TECHNOLOGY CONFERENCE) após, segue para agenda institucional.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor KLEVERTON RAMON SANTANA SIQUEIRA Subsecretário de Gestão e Planejamento em Saúde SEMSAIPMM, para responder cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Saúde SEMSAIPMM, em substituição a titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de Brasília/DF , no período de 29 a 30/10/2025, para participação no Encontro de Saúde das Mulheres no contexto das Regiões Centro-Oeste Norte. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Art_ 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29 de outubro de 2025.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 24 de outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Amg JOSÉ IVOIDE MELO SOÚZA

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 24 de outubro de 2025.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

Awm@ JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto n? 164/2025-PMM

Prefeitura de Macapá

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

PORTA RIA No 473/2025 - GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando os termos do Memorando nª
