---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-08_Diário Oficial 5147 - 07.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-08_Diário Oficial 5147 - 07.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial JNICIPIO DE Maca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 2 Amapá - 07 de outubro de 2025 - Nª 5147

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHLAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito € Transp. de Macapá CTMAC

Thiago Gabriel Lopes Nascimento Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'espedicaçgesad de balanços, tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam_ e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS . HAJA VISTA QUE , NÃO FoI PUBLICADO EM TEmpo HÁBIL No DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO € BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO, COM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO À PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO 021/2024-SEMAS/PMM APENSADO Ao PROCESSO 4201 000.051/2025-SEMAS/ PMM, DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS. MACAPÁ, 26 DE SETEMBRO DE 2025.

SEMAS

1 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO N? 021/2024 - SEMAS/PMM

A PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPA POR INTERMÉDIO DO (A) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS/PMM, Com SEDE No (A) RUA ODILARDO SILVA Nª 1944, CENTRO, CEP. 68.900-151, NA CIDADE DE MACAPÁ ~AP, INSCRITO (A) NO CNPJ SOB 0 Nª 05.995.766/0001-77, NESTE ATo REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SR. PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO, NOMEADO Pelo DECRETO Nª 3.233/2025-PMM, INSCRITO NO CPF SoB 0 Ne 829.680.042-04, PORTADOR DA IDENTIDADE Nª 111471-AP , DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE, E O(A) HF7 COMERCIO E SERVIÇOS EIRELI, INSCRITO(A) NO CNPJ/MF SOB 0 Nª 35.338.366/0001-50, SEDIADO(A) NA SEDIADO(A) NA PASSAGEM JORGE BASILE (LOT. INFRAERO /) Nª 577 BAIRRO: INFRAERRO, MACAPÁ- Ap Cep; 68,.908.890, TELEFONE (96)   98132-8826, DORAVANTE DESIGNADO CONTRATADO, NESTE ATo REPRESENTADO(A) POR HUDSON FREITAS ALENCAR, PORTADORIA) Da CÉDULA DE IDENTIDADE N? 3766785 PC-AP E CPF N? 713.687.102- 63 , DENOMINADA CONTRATADA, ACORDAM E AJUSTAM FIRMAR 0 PRESENTE TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 021/2024 QUE TEM CoMo objetivo CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA AQUISIÇÃO DE ÁGUA MINERAL, SEM GÁS, ENVASADA Com 20L (GARRAFÃO) € VASILHAME, PELO PRAZO DE 12 (DOZE) MESES A CONTAR DA DATA DE   ASSINATURA FUNDAMENTO LEGAL: Lei 14.133/2021, PROGRAMA 08.244,0001.2.148 08,244.0001.2.144, 08.244.0001.2.132, 08.243.0001.2/052, 08.244.0001.2.151 FontE: 1660, 1501, 1500 E 1669 ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.30 MACAPÁ-AP, 29 DE ABRIL DE 2025.

PEDRO FILE LOURENÇO DA COSTA NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 3.233/2025 /PMM

SEMSA

PORTARIA NP 182/2025 SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 49, incisos IV & V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado   pelo Art: 80 5 50 inciso V 8 ViII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA * DECRETO NP 149/2025-PMM.

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR 0 Servidor HIAGO MONTEIRO BARBOSA   matricula 0061818, para 0 acompanhamento fiscalização do Contrato nª 161/2024 PMM, em nome da Empresa IVM CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS LTDA, cujo objeto é a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM OBRAS DE ENGENHARIA CIvIL PARA EXECUÇÃO DE OBRA PARA REFORMA E AMPLIAÇÃO DA BASE DO SAMU, LOCALIZADA NA ZONA NORTE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

PEDROFILY LOURENÇO DA COSTA NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAC DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETON' 3.233/2025 PMM CCNTRATANTE

HFZCOMERCIO E SERVICOS EIRELI

Art 2 A designação que se refere 0 caput do artigo anterior não 8e reverterâ em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

REPRESENTANTE LEGAL DA CONTRATADA CNPJ 35.338.366/001-50 CONTRATADO

Art 3'

Esta Portaria entra em vigor em 07 de Janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL. SR PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO, No USO DE Suas ATRIBUIÇÕES LEGAIS, E: CONSIDERANDO AS   DISPOSIÇÕES DA LEI Ng 14.133/2021. 0 DiSPOSITIVO EQUIVALENTE ESTÁ No ARTIGO 94, QUE PREVÊ A NECESSIDADE DE PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO ContraTO E DE SEUS ADITAMENTOS NO DIÁRIO OFICIAL COMO CONDIÇÃO DE EFICÁCIA , QUE É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUInto DIA ÚTIL Do MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER No PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS. TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS ATOS QUE NÃO POSSUAM VÍCIOS INSANAVEIS , COMO OS DE OBJETO, MoTIvo E FINALIDADE, NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS. CONSTATOU-SE A AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO Do TERMO Aditivo De PRAZO Ao CONTRATO N? 021/2024-SEMAS/PMM CONCERNENTE A 10 TERMO Aditivo DE PRAZO AO CONTRATO NY 021/2024 QuE TEM Como objetivo A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA AQUISIÇÃO DE ÁGUA MINERAL, SEM GÁS, ENVASADA CoM 20L (GARRAFÃO) € VASILHAME , PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS E SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS, No DIÁRIO OFICIAL Do MUNICÍPIO DOM. ATENDENDO AO DISPOSTO NO ARTIGO 55 DA LEI N? 9.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA E INDIRETA, QUE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QUE NÃO ACARRETEM LESÃO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 07 de Janeiro de 2025,

@uua /aceuln Cp Buc [ycwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMm

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0144/2025 Processo Administrativo nª: 828/20251 DOC Requerente:  GERVÁSIO AUGUSTO DE OLIVEIRA, CPF n' 056.175.102-15 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso dc suas atribuições Icgais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lci Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 828/20251 DOC, GERVÁSIO AUGUSTO DE OLIVEIRA, CPF nª 056.175.102-15, manifesta   interesse em adquirir 0   lote SEMHOUIPMM sob nª 360, da Quadra nª 10, do Setor nª 11, na SEMFIPMM sob nª 360, da Quadra nª 44, do Setor nª 11, € no

## Página 3

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 360, da Quadra nª 10, do Setor nª 11, limitando-se pela frente com a Rua Amadeu Gama, lado direito com a Av. Walter Jucá, lado esquerdo com 0 lote nª 318 fundos com 0 lote nª 12, localizado NA RUA: AMADEU GAMA, 873 ZERÃO, Scndo expedido 0 prcscnte cdital com a finalidade de CONVOCAR, GERVÁSIO AUGUSTO DE OLIVEIRA, SIMONE DA ROCHA VILAS NOVAS, GERCINO COSTA, RENATA CRISTIANA BARBOSA COSTA, CLAURIOVALDO DOS SANTOS OLIVEIRA, € TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do dircito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lêi nª 864/97. Macapá, 02 de outabro de 2025.

Art 42 Este ato entra em vigor na data de sua publicação.

Macapá, 02 deputubro de 2025.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Sccretária Municipal dc Habitação € Ordcnamcnto Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 277/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá .

FERNANDA PAULAALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM Edital de Convocação n" 0143/2025

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar n 122/2018 PMM, bem como em conformidade com Os termos do Parecer no 510/2025 ASSEJUR / SEMSA /PMM , às fls. 16/17, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM /PMM, às fls. 21, do Processo Administrativo nª 0951/2025 SEMSA/ PMM, datado em 11 de abril de 2025, sob 0 1Doc Protocolo nª 9.583/2025.

ATO ADMINISTRATIVO N? 001/2025 SEMHOU /PMM

Assunto: Cancelamento do Título de Domínio nª 6.101/1996 e expedição de novo título. Interessados: Vera Lúcia Nunes Cunha do Rosário José Raimundo Souza do Rosário. Processo Administrativo: Análise de Projeto nª 992/2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO DE MACAPÁ, no uso de suas   atribuições   legais regimentais, e: Considerando Parecer   Jurídico nª 070/2025 ASSEJUR /SEMHOU, que analisou requerimento administrativo de Vera Lúcia Nunes Cunha do Rosário e concluiu pela viabilidade do cancelamento do Título de Domínio nª 6.101/1996, em razão de sua ineficácia material , recomendando 0 deferimento do pedido de legitimação fundiária; Considerando a homologação   integral do referido parecer pela Procuradoria-Geral do Município (PROGEM), em 26 de agosto de 2025, determinando 0 cancelamento administrativo do título e a emissão de novo título em favor da requerente; Considerando a necessidade de conferir publicidade segurança jurídica ao ato, em respeito aos princípios da autotutela administrativa, da publicidade e da função social da propriedade (art. 37 da CF/88; art. 53 da Lei nª 9.784/1999; Súmula 473/STF; Lei nª 13.465/2017);

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, à Servidora Pública Municipal NORIELY MENEZES KUROKI, matricula no 02399841, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe A, Referencia 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA /PMM.

Art. 20 Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de outubro de 2025.

RESOLVE:

Art 1ª Cancelar, no âmbito da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano de Macapá, Título de Domínio nª 6.101/1996, anteriormente expedido, 0 qual jamais foi levado registro imobiliário e não corresponde à realidade dominial possessória do imóvel situado na Av. Diógenes Silva, nª 1178, Baírro Trem, Macapá/AP.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 278/2025 GESTÃO

Art 2" Determinar à Coordenadoria de Habitação Regularização Fundiária (CHRF /SEMHOU) adoção das providências necessárias para: [ a expedição de novo Título de Domínio em favor de Vera Lúcia Nunes Cunha do Rosário José Raimundo Souza do Rosário; II a atualização dos cadastros imobiliários internos da SEMHOU, de forma a refletir a situação dominial efetiva; III comunicação às demais  setoriais   técnicas competentes (DAR, CLO, DCT) para adequações cadastrais e fiscais decorrentes.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no_ 122/2018 PMM, bem como em conformidade

Art 3ª 0 presente ato administrativo deverá ser publicado no Diário Oficial do Município, para ciência dos interessados e de terceiros, assegurando-se publicidade transparência ao procedimento.

## Página 4

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

com Os termos ao Parecer n",u528/ 2023 ASSEJUR/SEMED /PMM , às fls. 35/37, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 39/- 41, do Processo Administrativo nª. 3764/2025 SEMED/PMM, datado em 03 de setembro de 2025, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 3764/2025.

PORTARIA No 280/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de   Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 PRORROGA a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, a Servidora Pública Municipal ROSINEIDE VALE PARENTE, matricula no 00722811, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

CONSIDERANDO 0 que Dispõe Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009- PMM, nos autos da decisão   judicial constante no Processo no 0023155-05.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, sobre 1Doc Memorando no 49051/2022.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

RESOLVE:

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal OSIAS FERREIRA SILVA, matrícula no 002840091, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe D, Nível 6, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de outubro de 2025.

Art. 20

A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 16 de novembro de 2021.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0023155- 05.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA Nª 279/2025- GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá

Art. 40 Este Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 06 de outubro de 2025.

CONSIDERANDO 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso II da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, nos autos da decisão judicial constante no Processo no 6017087-63.2024.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá (PJE).

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM PORTARIA No 281/2025 GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após   regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 10- CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 20% (vinte por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo à servidora Pública Municipal WANE BRUNA BELEM AMANAJAS, matricula n.0 0286737, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, sub- classe Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação / SEMED/ PMM

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar no 065/2009, e termos da decisão judicial nos autos do Processo nª 0009283- 54.2021.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 3899304/2021, constante no Processo Administrativo sob 1Doc. Protocolo nª 10.491/2021.

Art. 20

A gratificação de Ensino Especial contar-se-á de 02 de setembro de 2022. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 6017087 - 63.2024.8.03.0001 (PJE), uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de outubro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora municipal MARIA LEONIA BARBOSA DA ROCHA matricula nª 6109683, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 13, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe A, Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

## Página 5

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 13 de março de 2016; para a Classe / Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 30 de junho de 2016; para a Classe/ Nível A-18, com efeitos financeiros a contar de 30 de junho de 2017; para a Classe / Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 30 de junho de 2018; para a Classe / Nível A- 20, com efeitos financeiros a contar de 30 de junho de 2019

PORTARIA No 283/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após   regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá .

Art. 3 0 - A progressão funcional contar-se-à de 30 de junho de 2019.

CONSIDERANDO, 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009- PMM, nos autos da decisão   judicial constante no Processo no 0040864-24.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 3832506/2021, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Protocolo 5.687/2021.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0009283- 54.2021.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE .

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de outubro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora municipal JACKELINE NASCIMENTO DE MATOS CHERMONT, matrícula n'.002827741, ocupante da categoria funcional de Professor , Classe C, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 282/2025 GESTÃO

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de 10 de abril de 2021.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá .

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0040864 - 24.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de outubro de 2025.

CONSIDERANDO, 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, nos autos da decisão judicial constante no Processo no 0032670-35.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 3817363/2021, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Protocolo 4.819/2021.

PEDRO' PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM PORTARIA No 284/2025 GESTÃO

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora municipal VERENA FARIAS DE MELO, matrícula no.002827741, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá .

Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 05 de maio de 2022. Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial nª 0032670-35.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos retroativos.

CONSIDERANDO 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009- PMM, nos autos da decisão  judicial constante no Processo no 0030613-44.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício no 4369492/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de outubro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal CRISTIANE SILVA DOS SANTOS, matrícula no 02863111, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

## Página 6

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art. 20

A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-à de 16 de janeiro de 2024.

FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ROSANA PANTOJA BAIA, falecido na data 04.09.2025.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0030613- 44.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Macapá, 07 de outubro de 2025

EeNEDeo MoREIRA Tconiti {o d0 CBnfex1s Ocse Boorzzs Pkw

Art. 40 Este Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 06 de outubro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUCAS OLIVEIRA DE ALMEIDA a Cessão do lote: 18, quadra: 06-M,no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: DANIEL BARBOSA DA SILVA FILHO falecido na data 06.07.2025.

PORTARIA No 285/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Macapá, 07 de outubro de 2025.

GENEIE OReRK caccna a0j0 Canassks Ccue 80292s Pvv

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CONSIDERANDO 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso IVe $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, nos autos da decisão judicial constante no Processo no 0038817-09.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá .

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DANIELA FLEXA MARTINS a cessão do lote 790, quadra: 20-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE AssIS, onde encontra-se sepultado: NALVA DOS SANTOS FLEXA, falecido na data 03. 12.2024

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal NALDILENE DOS SANTOS LEAO, matrícula no 298956, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED /PMM.

Macapá, 07 outubro de 20255.

GEREDE OREIR ^ 8o 03 Cerefkos 0/2a2s-PmM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 20 de agosto de 2021.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSÉ MARTINS TIAGO cessão do lote 06, quadra: 01 de adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: ANTONIO MARTINS TIAGO JUNIOR, falecido na data 26.10.2025.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0038817 - 09.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 40 Este Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Macapá, 07 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

EREDe

OREIRA 88 Cenixpy (0/2a2s pMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 06 de outubro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUCAS OLIVEIRA DE ALMEIDA,a cessão do lote do lote: 18, quadra:   06-M no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: DANIEL BARBOSA DA SILVA FILHO falecido na data 01.07.2025.

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 07 de outubro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: PALOMA PANTOJA BAIA a cessão do lote lote: 13 quadra: 23-A no cemitério:SÃO

OReiRf Ede Camiexrice 012025 Fry

## Página 7

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 07 de outubro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ELZILENE LOBATO RODRIGUES a cessão do lote: 442, quadra 05-M no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS   onde encontra-se  sepultado: ELTON LOBATO DA SILVA, falecido na data 02.09.2018

SERETE

Ge Cenitks /2425

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EDVALDO FERNANDES DOS SANTOS a cessão do lote 47, quadra; 23-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: MARIA FERNANDES DOS SANTOS, falecido na data 22.09.2025

Macapá, 07 de outubro de 2025.

CreirA 36 %0 Csnnans 02uzs PkM

MUNICIPIO DE MACAPA

Macapá, 07 de outubro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ELMA LOBATO DE SOUZA a cessão do lote 957, quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: LAUDECI DE SOUZA LOBATO, falecido na data 12.04.2025.

OREIR* do Cantyk: 07625 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá,07 de outubro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ÉLIDA MARIA RODRIGUES BÉLEM a cessão do lote 44, quadra: 23-Ade Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se   sepultado: DELLANE CRISTINA RODRIGUES BELÉM, falecido na data 21.09.2025 .

GENETF OREIR^ oaco 130 %6 Cenf8ros Cy2a2s Pnu

MUNICÍPIO DE MACAPA

Macapá, 07 de outubro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ALSAMIRA ANDRADE MACEDO a cessão do lote 172, quadra: 19-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: IVANILDA DE SOUZA MACEDO, falecido na data 14.01.2024 .

GENECE

CREIRA 30 Cantaris 2u2s-Phm

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá,07 de outubro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANTÔNIO MARCOS DE SOUZA PICANÇO cessão do lote 4178 quadra: 02-M de Menor; no cemitério São FRANCISCO DE ASSIS,   onde encontra-se   sepultado: GERALDA DE SOUZA   PICANÇÕ, falecido na data 30.06.2022

UERELE

ORERatevios 2025 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: PAULO HENRIQUE OLIVEIRA DA SILVA cessão do lote 98, quadra: 21-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado: MATHEUS DE OLIVEIRA SANTOS, falecido na data 10.07.2025.

Macapá, 07 de outubro de 2025.

GENEC

DozdssCxaenos

Macapá, 07 de outubro de 2025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GENEDE

CREIRA {86 %0 Conorks 01{925-PMK

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JERSILDO SANTOS DE SOUZA a cessão do lote 201 quadra: 15-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado:   FRANCISCO MOREIRA DE SOUZA falecido na data 16.03.2020.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 07 de outubro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARCIA CRISTINA MELO DE SOUZA MIRANDA a cessão do lote 1615, quadra: 02-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra -se sepultado: MAURICIO MIRANDA DE MORAES , falecido na data 23.07.2022.

CReIRA 80 Cenneros 8oozo2s PMM

Day

## Página 8

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

MUNICÍPIO DE MACAPA

pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 40.347/2025 - 1Doc,  datado de 02/10/2025, da Secretária Municipal   de Assistência Social-SEMASIPMM.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: PEDRO SILVA PEREIRA 0 Titulo de perpetuidade do lote 732, quadra 06-A de Adulto; no cemitério:  SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MANOEL PEREIRA, falecido na data 11.04.2009

RESOLVE:

Art. 1ª REVOGAR os termos da Portaria nª 415/2025-GABIIPMM, datada de 03 de outubro de 2025, que autorizou designação ANNE KAROLINE OLIVEIRA DOS SANTOS Subsecretária de Planejamento e Gestão SEMASIPMM, para responder, cumulativamente; pelo Cargo de Secretária Municipal de Assistência Social, em substituição ao titular que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até a Cidade de BrasílialDF , no período de 06 a 12 de outubro de 2025, com 0 objetivo de buscar recursos para investimentos nas políticas socioassistenciais de Macapá_ Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 06 de outubro de 2025.

Macapá, 07 de outubro de 2025.

OREIRA Cenitenos zu2s

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA JUCILEIDE DA COSTA DIAS ,a cessão do lote 772 quadra: 05-M de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: ARUNA VITORIA DA SILVA falecido na data 17.08.2020 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 07 de outubro de 2025.

Macapá, 07 de outubro de 2025.

Anam JOSÉ IVo DE MEL; SOUZA

GENEDEG Noreira Ccidc 30 8e Cerrtenos Dc{ pcy202s PKM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

GABI

DECRETOS

PORTA RIA Nª 426/2025 GABIIPMM

DECRETO Nª 6.109/2025 PMM

0 Secretário Municipal   do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 40.347/2025- 1Doc,  datado de 02/10/2025, da Secretária Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Considerando Os termos da Lei nª 1.984/2012-PMM, a qual   dispõe sobre liquidação e extinção de entidade da administração indireta, Empresa Municipal de Transporte Urbano; e dá outras providências.

RESOLVE:

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos da Portaria nª 413/2025-GABIIPMM, datada de 03 de outubro de 2025, que autorizou à viagem do servidor PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal   de Assistência Social-SEMASIPMM, que iria se deslocar de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até cidade de BrasílialDF , no período de 06 a 12/10/2025, com 0 objetivo de buscar recursos para investimentos nas políticas socioassistenciais de Macapá.

Art. 1ª Exonerar JORGE DAVI LIMA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão Assistente; código CC-01 que integra à estrutura administrativa da Empresa Municipal de Transporte Urbano EMTUIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 03 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de outubro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Lo

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 07 de outubro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.110/2025 PMM

Anm@ JOSÉ IVOÍDE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNIEIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM PORTA RIA Nª 427/2025 GABIIPMM 0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá

Considerando os termos da Lei nª 1.984/2012-PMM a qual   dispõe sobre a liquidação e à extinção de entidade da administração indireta, Empresa Municipal de Transporte Urbano, e dá outras providências.

## Página 9

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear REINALDO SILVA DA COSTA FILHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão Assistente;, código CC-01 que integra a estrutura administrativa da Empresa Municipal de Transporte Urbano EMTUIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de outubro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de outubro de 2025.

DECRETO Nª 6.114/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 20 da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária   Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de outubro de 2025.

muo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 6.112/2025 PMM

Art_ 19 Nomear ANDRÉ LUIZ SILVA RODRIGUES   para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento Administrativo Financeiro, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária   Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia   06 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

Art. 12 Exonerar ANDRÉ LUIZ SILVA RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de outubro de 2025.

DECRETO Nª 6.115/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

A9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.113/2025 PMM

Art. 1ª Exonerar JERRI ADRIANE TAVARES do Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta. DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 12 Exonerar GLEYDSON LOBATO NASCIMENTO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro 2025.

Ao

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de outubro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 10

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DECRETO Nª 6.116/2025 PMM

Comissão de Assessora, Codigo CC-U2, que Integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

Art. 1ª

Nomear GLEYDSON LOBATO NASCIMENTO para exercer do Cargo de Provimento em Comissão de   assistente, Código   CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.119/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 06 de outubro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GABRIEL BRAZ DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM_

DECRETO Nª 6.117/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta .

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARIA DAS GRAÇAS DA SILVA RAMOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de outubro de 2025.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.120/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

ug

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Exonerar, pedido; MARCELA KAROLINE DO ROSÁRIO RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Controle Interno; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIRMM Art. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 03 de outubro de 2025.

DECRETO Nª 6.118/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de outubro de 2025.

Quo

Art. 19 Nomear KATIA JORDÂNIA QUARESMA para exercer 0 Cargo de Provimento em

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 11

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

DECRETO Nª 6.121/2025 PMM

RIBEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art: 115, da Lei Complementar n 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

Art. 19 Nomear ALEXSANDRA MARIA VILLAR BRUNO DA CUNHA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Controle Interno; código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.124/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de outubro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de outubro de 2025.

Ag

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art 1ª Nomear WELLINGTON RAMON TOURINHO DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor  Jurídico, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 6.122/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

Art. 19 Exonerar LUCIANA TAVARES BORRALHO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código   CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.125/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de outubro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 19 Nomear JULIANA COSTA ROCHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código   CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 6.123/2025 3 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando O que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de outubro de 2025. REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BÃNHÀ, em Macapá-AP, 03 de outubro de 2025.

DECRETA:

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art.

1ª

Exonerar IVANA AMANAJÁS

## Página 12

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

DECRETO Nª 6.126/2025 PMM

Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de outubro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE-

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

19

Art_

12

Exonerar

LETÍCIA VIANA PANTALEÃO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.134/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de outubro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art 1ª Exonerar SANDRA FREITAS FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de outubro de 2025.

DECRETO Nª 6.127/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art.  94, inciso X, da Lei Complementar nª_ 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

Mo

Art. 1ª Nomear JULIANA PIMENTEL DE SA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de outubro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO No 6.135/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE -SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear JEANY LIMA NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

DECRETO Nª 6.133/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 03 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar RENAN GONÇALVES DE SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 13

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

DECRETO Nª 6.136/2025 PMM

Administrativa da Secretaria   Municipal ae MopIIIzaçao Participação PopularIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de outubro de 2025.

Art

1ª

Nomear

PAMELA CRISTINA FERREIRA AVELAR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de outubro de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.160/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art_ 19 Nomear KELLY CHALUAN CAVALCANTE ARAGÃO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de DIRETORA EMEI SEMENTINHA,  Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Educação SEMEDIPMM.

D ECRETO Nª 6.138/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 06 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de outubro de 2025.

Art. 1ª Nomear IVANA AMANAJÁS RIBEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM.

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art: 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06 de outubro de 2025.

SEGOV

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARI A No 022/2025 SEGOVIPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de outubro de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO; usando de suas atribuições   legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto n" 20/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 .

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

RESOLvE:

Art. 1  CONCEDER Férias Regulamentares aos servidores abaixo relacionados, no período de 01 a 30 de outubro de 2025.

DECRETO Nª 6.155/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

SERVIDOR; ANDERSON MARCELO AMORAS TÁVORA Presidente da Comissão Permanente de Licitação SEGOVIPMM; inscrito sob a MATRÍCULA: 00061626, Período Aquisitivo 2024/2025.

SERVIDOR: MATHIER LACERDA DA SILVA Chefe de Gabinete SEGOVIPMM, inscrito sob a MATRÍCULA: 00061747, Período Aquisitivo 2024/2025.

Art. 29 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos à contar de 01 de outubro de 2025.

Art. 1ª Exonerar VALDETE QUEIROZ DE MELO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 14

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Gabinete do Secretário, em Macapá AP, 09 de setembro de 2025

decorrente

da

DISPENSA

ELETRONICA

Nª 002/2025/SEGOVIPMM , oriundo do Processo: 02.20.081/2025 SEGOVIPMM. DO OBJETO: Contratação de empresa jornalística; responsável pela edição de jornal diário impresso; de grande circulação no Estado do Amapá; para prestação de serviços de veiculação (publicação) de atos oficiais e não-oficiais de   interesse da Prefeitura Municipal de Macapá PMM. Do VALOR: Para execução total dos serviços CONTRATADA receberá da CONTRATANTE a importância estimada de RS 61.963,20 (sessenta e um mil, novecentos sessenta € três reais e vinte centavos) DA VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 12 (Doze) meses contarda data de sua assinatura, nos termos da legislação vigente, em comum acordo entre as partes. Podendo ser prorrogado nos termos da Lei nª 14133/21 e suas alterações posteriores DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Com vistas atender as despesas previstas no presente Instrumento; a CONTRATANTE destaca recursos conforme a seguir; Programa de trabalho: 04.122.0002.2.003 Natureza da despesa: 3.3.90.39.00.

JOSE FURLAN NETO

SECRETÁRIOIMUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO N' 20/2025-PMM José Purlan Neto Secretário Municipal de Coverno SEGOVIPMM Decfeto nª 20/2025-PMM

TERMO DE ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO

ADJUDICO E HOMOLOGO Julgamento proferido   pela Comissão Permanente de Licitação CPLISCCISEGOVIPMM do Processo nª 02.20.081/2025 na Modalidade DISPENSA ELETRONICA Nª 002/2025 CPUSCCISEGOVIPMM; dando outras providências Descrição do Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA JORNALISTICA, RESPONSÁVEL PELA EDIÇÃO DE JORNAL DIÁRIO IMPRESSO, DE GRANDE CIRCULAÇÃO NO ESTADO DO AMAPÁ, PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE VEICULAÇÃO {PUBLICAÇÃO) DE ATOS OFICIAIS E NÃO-OFICIAIS DE INTERESSE DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ PMM. Empresa Vencedora: LOCUS ESPAÇO   COWORKING LTDA; CNPJ:  38.012.024/0001-33. Valor Unitário: 49,65 (quarenta e nove reais sessenta e cinco centavos) cmlcol. Valor Total da Proposta: RS 61,963,20 (sessenta e um mil, novecentos e sessenta e três reais e vinte centavos) Pelo presente; a empresa vencedora do certamne supramencionado fica inforada da decisão estabelecida neste Termo de Adjudicação e Homologação.

Macapá-AP , 19 de setembro de 2025,

CONTRATANTE:

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 20/2025-PMM

CONTRATADA:

Macapá-AP , 16 de setembro de 2025.

KMxun Qcsznut 83 Auc ~BEes~ ROHANNE CAROLINNE LOBATO FEITOSA LOCUS ESPAÇO COWORKING LTDA CNPJ: 38.012.024/0001-33

TESTEMUNHAS:

'l

Jose Furlan Nelo

Secretário Munícipal de Governo Decreto nª 20/2025 PMM Uosé Furlan Neto Socretério Municipai de Covsino SEGOVIPNM Dacfeto n" 70l2o2s-FmM

6x83612253 AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA Nª 025/2025-CPL/SEGOV

2

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

Processo Administrativo n' 3401.0960/2025 SEMOB/ PMM. 0 presente certame tem como objeto PAVIMENTAÇÃO DE RUAS EM ÁREA URBANA COM DRENAGEM SUPERFICIAL, CALÇADAS, MEIO-FIO E SARJETAS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CONVÊNIO No 8643412018,  conforme auantidades e especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital. Edital disponível no site: WWW.comprasgovernament?s080 %*, WaSG No 980605.

EXTRATO DE CONTRATO Nª 001/2025-SEGOVIPMM

CONTRATO Nª 001/2025-SEGOVIPMM PROCESSO Nª 02.20,081/2025-SEGOVIPMM DISPENSA ELETRÔNICA: Nª 002/2025/SEGOVIPMM CONTRATANTE: A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SEGOVIPMM , através de seu Secretário Senhor   JOSÉ FURLAN NETO. CONTRATADA:  Empresa LOCUS ESPAÇO COWORKING LTDA pessoa juridica de direito privado; situada a Rua: André de Oliveira Costa, nª 502 (altos)  Bairro: Santa Inês, CEP: 68.901-460 Macapá-AP , inscrita no CNPJ sob n' 38.012.024/0001-33 , neste ato representada por   sua sÓcia proprietária ROHANNE CAROLINNE LOBATO FEITOSA brasileira, empresária; solteira; RG nª 499256 PTCIAP e CPF nª 010.421,122-90, residente e domiciliada na Rua Iraci Nunes Nadior, nª 368, Bairre: Santa Inês, CEP: 68.901-380, Macapá AP DO FUNDAMENTO LEGAL: Este contrato éfirmado com fundamento na Lei Nª 14.133, de 1" de abril de 2021 e legislação pertinente assim como pelas condições do Termo de Referência

Abertura das Propostas: 22/10/2025 às O9hoomin. (horário de Brasília)

Macapá-AP, 06 de outubro de 2025.

André Lúis de Lima Moraes Agente de Contratação/ PMM

## Página 15

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

AVISO DE LICITAÇÃO

Processo Administrativo n' 1.770/2025-SEMSAIPMM. presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preços para Aquisição da Relação de Medicamentos Essenciais do Município de Macapá Remune € outros, destinado à atender a Rede de Atenção Básica Média Complexidade da Secretaria Municipal de Saúde de Macapá. Abertura da Licitação: Dia 21/10/2025 às 09h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site Www.gov brlcompras, sob 0 Nª 90067/2025.

CONCORRÊNCIA No 026/2025-CPL/SEGOV

Processo Administrativo nª_ 3401.0964/2025 SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto PAVIMENTAÇÃO EM VIAS URBANAS NA   CIDADE DE MACAPÁ-AP CONVENIO Nª 955575/2023, conforme quantidades e especificações_constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital.  Edital disponível no site: WWW.comprasgovernamentais.gov.br . UASG No 980605.

Macapá-AP, 6 de outubro de 2025.

Oyy'

Abertura das Propostas: 23/10/2025 às O9hOOmin. (horário de Brasília)

JOSÉ DOMINGOS RODRIGUES PINTO

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

Macapá-AP, 06 de outubro de 2025.

MACAPATUR

labison DoJrajes pabison Correa Rodrigues Agente de Contratação/ PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE ADIAMENTO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª, 041/2025 SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO Processo Administrativo nª 2.817/2025 SEMEDIPMM. A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ torna   público adiamento da sessão pública. No Diária Oficial do Município (DOM) no dia 18/09/2025, nª 5134, Diário Oficial da União (DOU) no dia 22/09/2025 Nª 180, sessão 3, ISSN 1677-7069, pagina 315, Jornal Grande Circulação, gazeta, no dia 19/09/2025, pagina 30, Diário Oficial do Estado (DOE) no dia 18/09/2025, N 8 4 9 6 p a g i n a 1 0 5 d 0 7 Abertura da Licitação: Dia 08/10/2025 às 09h, (horário de Brasília) O Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WWW. gov.brlcompras, sob 0 Nª 90064/2025.

EXTRATO DE REVOGAÇÃO DO CONTRATO Nª 002/2025 MACAPATURIPMM

A Diretora-Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR; no uso de suas atribuições legais, torna pública REVOGAÇÃO do Contrato Administrativo nª 002/2025 MACAPATURIPMM,) celebrado com empresa JW   Serviços Construção Ltda inscrita no CNPJ sob 0 nª 46.356.089/0001-24, referente à Dispensa de Licitação nª 002/2025 MACAPATURIPMM, vinculada ao Processo Administrativo nª 0756.01.023/2025 MACAPATURIPMM cujo extrato foi publicado no Diário Oficial do Município de Macapá em 24/06/2025, páginas 10 e 11.

A revogação ocorre por desinteresse na continuidade da contratação; com fundamento no artigo 104 da Lei Federal nª 14.133/2021 e demais normativos legais pertinentes , ficando revogadas todas as publicações anteriores referentes a esse contrato . Macapá, 30 de setembro de 2025.

Macapá-AP, 06 de outubro de 2025.

U

EMANOEL DOS SANTOS Assinado de forma digital por EMI NOEL DOS SANTOS VALENTIM:.01310626200 VALENTIM:01310626200 Dados: 2025.10.06 17.1907-0300' SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES ERRATA AO EDITAL DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP No 041/2025 SEMED/ PMM A Secretária municipal de educação; no uso de suas atribuições legais, torna pública a seguinte ERRATA ao Termo de Referência  (Anexo I) do Edital do Pregão Eletrônico SRP nª 041/2025, Processo   Administrativo nª 2.817/2025. As alterações ora promovidas têm como finalidade evitar interpretações equivocadas quanto ao objeto da contratação,   assegurando sua melhor   caracterização adequação, de modo a garantir plena conformidade com legislação vigente e a seleção da proposta mais vantajosa, nos termos do art. 50 da Lei n' 14.133/2021 0 texto completo da errata se encontra disponível no link https:lldrive google comldrivelfolderslIj En6- YpDODKIQExLSNf-eSOEYb_sKJ?usp-sharing, anexado no sistema www.gov brlcompras

24/ LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 PMM

PORTARIA Nª 39/2025 MACAPATUR

Disponibilizar servidor SANDRO WILLIAM DA SILVA NERY para exercer suas funções na Secretaria Municipal da Mulher .

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas   pelo Decreto nª 1 70/2025-PMM, observado disposto no Art. 13,  inciso   XII do seu Estatuto;

RESOLVE:

Art. 1ª Fica cedido, a partir de 06/10/2025, 0 servidor SANDRO WILLIAM DA SILVA NERY matricula nª 00275881, ocupante do cargo efetivo de Monitor Turístico; lotado na Secretaria MACAPATURPMM, para exercer suas funções sem ônus para a secretaria de origem, na Secretaria Municipal da Mulher SEMMU , por período indeterminado; podendo ser prorrogado ou revogado qualquer tempo por interesse da Administração

Macapá-AP , 06 de outubro de 2025.

EMANOEL DOS SANTOS Assinadode forma digital por EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:0131062620 VALENTIMO1310626200 Dados: 2025.10.06 10.57:19-03'00' SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP No. 043/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

## Página 16

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

DO INSTITUTO MUNICIPAL DE GABINETE TURISMO, em 06 de Setembro de 2025.

Macapá, 13 de agosto de 2025

44 Lidiane Vieira pimentel Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 Pmm

JOAO MARCO DY SA Y MENDONÇA DIRETOR PRESIDENTE da CTMAC DECRETO Nª 081/2025 - PMM CONTRATANTE

SEMOB

PORTARIA nª 406/2025 CTMac

EXTRATO DO TERMO DE APOSTILAMENTO Nª 001/2025- SEMOBIPMM 1" TERMO DE APOSTILAMENTO AO CONTRATO No 004/2025-SEMOB, ORIUNDO DO PREGÃO LETRÔNICO SRP Nª   007/2025-CPLISCCISEGOVIPMM, , FIRMADO ENTRE 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE INFRAESTRUTURA URBANA SEMoB. CASA URBANA CnPJ nª 31.701.852/0001-04, PARA FInS NELE DECLARADOS. Do Objeto 0 presente Termo de Apostilamento tem como objeto a alteração dedotação orçamentária para empenho das despesas relativas a0 Contrato n" 004/2025, tendo como objeto CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA De REFORMA , ADAPTAÇÃO E MANUNTENÇÃO DE PRÉDIOS EM GERAIS, NO MUNICÍPIO DE MACAPA-AP (REFORMA DA UBS SÃO JOAQUIM DO PACUI) DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas   relativas ao objeto do presente Termo serão empenhadas na seguinte dotação Orçamentária: PROGRAMA: PRODES: PROGRAMA DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO DE MACAPÁ, PROGRAMA DE TRABALHO: 04.122.0002.2 049 REVITALIZAÇÃO E REFORMA DE PRÉDIOS, NATUREZA DE DESPESAS: 4.4.90.51.00- OBRAS € INSTALACÕES, FONTE Nª 1573 - ROYALTIES DO PETROLEO E GÁS Á EDUCAÇAO. DA RATIFICAÇÃO Ficam mantidas 0 ratificadas , em seu interior teor, todas asdemais Clausulas condições do Contrato originário, não modificadas por este Termo de Apostilamento e Termos Aditivos anteriores.

DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAFA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025PmM cIc 0 art 18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.,985/2012- PMM

RESOLVE:

Artigo 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias, aos Servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 de novembro a 30 de novembro de 2025.

Servidor: João da Costa Cordeiro Matricula:37001 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Vanildo Martins Rodrigues Matricula: 87611 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2024/2025

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 03 de vutubro de 2025.

Macapa-AP, 01 de outubro de 2025.

JV

CASSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Secretario Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM Decreto nª 160/2025 M PMM

PORTARIA NP 407/2025 0 CTMac

CTMAC

DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025PmM cic 0 art.  18, incisos Vi 0 Vil, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012~ PMM. Considerando contido no Memorando nª 40.548/2025 ~CTMAC-DPRE, via 1Do. RESOLVE: Artigo 1" Exonerar MARINELE PANTOJA FERREIRA, do cargo comissionado de CHEFE DE DIVISÃO DE CONTRATOS E CONVÊNIOS, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de setembro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 03 de outubro de 2025.

EXTRATO DO PRIMIRO TERMO ADITIVo AO CONTRATO 0172024/CTMAC

CONTRATANTE; COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac,   autarquia   municipal   inscrita no CnPJ sob 0 nª 15.144,495/0001-08, com sede situada na Rua Estado de Minas Gerais, nª 32, Santa   Rita, 68906-909, nesta cidade MacapalAP , neste ato representada pelo seu Diretor Presidente, 0 Sr. JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA, nomeado através do Decreto nª 081/2025 ~ PMM. CONTRATADA: € a empresa  P FONSECA DE FARIAS LTDA inscrita no CNPJ nª 07.056.556/0001-49, sediada na Avenida Padre Angelo Biraghi; 1495, Congos, CEP; 68.904-384 em MACAPNAP doravante designada CONTRATADA, neste ato representada pelo Sr. PAULO FONSECA DE FARIAS, tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo nª 2833/2024-1Doc, e em observância às disposições da Lei n' 14.133,de 1 de abril de 2021, demais   legislação aplicável,  resolvem celebrar presente Termo de Contrato, decorrente do PREGÃO ELETRONICO SRP Nª 01/2024 CTMac,   mediante as   cláusulas condições seguir enunciadas, mediante as cláusulas 0 condições seguir enunciadas;, resolvem celebrar 0 presente Termo Aditivo, decorrente do Conurato nª 017/2024-CTMac. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 presente Termo Aditivo decorre % autoriza Ção da CONTRATANTE, exarada no memorando nª 26.660/2025 1DOC, Conforme previsão contratual disposta nos Termos do Art 06, inciso XLV, da Lei 14.133/2021, OBJETO: Prorrogação da vigêncla do Contrato nª 017/2024 CTMac; por mais 12   (doze)   meses, contar   de 13/08/2025   com   validade   ªté 13/08/2026.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

## Página 17

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

PORTARIA Nª 408/2025 CTMac

Presidência da CTMac, 03 de outubro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA   COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMas, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-Pmm cic 0 art  18, Incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM. Considerando contido no Memorando nª 40.548/2025 ~CTMAC-DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Exonerar LÍVIA ALÍCIA SOARES BORGES, do cargo comissionado de, CHEFE DE DIVISÃO DE TRANSPORTE ESCOLAR Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de outuhro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac_03_de outubro de 2025 .

João Marco Dy Sá Y Nendonça Diretor Presidente - (TMac Decreto nª 81/2025 PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC

COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

PLANILHA 005

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

17.853/2025

REJANE VIANA DOS SUBSISTENTE SANTOS VALDIR ALVES DOS SUBSISTENTE SANTOS ELIAS SILVA DE INSUBSISTENCIA OLIVEIRA ALESSANDRO SUBSISTENTE OLIVEIRA JAVIER ANDRES SUBSISTENCIA SALAZAR MENEZES ERNESTO GOMES SUBSISTENTE PEREIRA MARILIA VILHENA SUBSISTENTE RODRIGUES ALESSANDRO SUBSISTENCIA OLIVEIRA GRIMALDO SUBSISTENTE FERREIRA MELO FILHO ALEX AUGUSTO INSUBSISTENTE MOREIRA SILVA GORETH SENA INSUBSISTÊNCIA RAMOS ROSIELSON SUBSISTENTE PEREIRA SOTERO RENIVAL SUBSISTENTE CANTUARIA SIQUEIRA RONALDO SUBSISTENTE HENRIQUE RIBEIRO JUNIOR EDIVAN FORTUNATO SUBSISTENTE DOS_SANTOS RANIERI CARDOSO SUBSISTENTE RAMOS JOSÉ KLEBER SUBSISTENCIA MORAES CARDOSO JEFFERSON SUBSISTENTE BITENCOURT DIAS DILMA DE DEUS SUBSISTENTE SENA DA CONCEICAO PABLO QUINTAS SUBSISTENTE COSTA ADRIANA MACIEL SUBSISTENTE GOMES JORGE HENRIQUE SUBSISTENTE CORTE PIMENTEL ADRIANA COSTA SUBSISTENTE PINHEIRO LUZIANE SOUSA SUBSISTENTE LOPES RENATO BATISTA SUBSISTENTE DA SILVA JUNIOR FERNANDO INTEMPESTIVO PIMENTEL DE AGUIAR CARLOS AUGUSTO SUBSISTENTE GOMES FERNANDO SUBSISTENCIA FERREIRA PANTALEAO DRYELLY INES DE SUBSISTENCIA OLIVEIRA MORAES

19.334/2025

18.410/2025

17.850/2025

Joao Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM

10.045/2025

11.160/2025

PORTARIA Nª 409/2024 CTMac

3.475125

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PMM cic 0 art 18, incisos Vi e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM. Considerando contido no Memorando nª 40.548/2025 ~CTMAC-DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 Nomear GABRIEL COSTA SILVA ào cargo comissionado de, CheFE DE DIVISÃO DE CONTRATOS E CONVÊNIOS Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 29 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de outubro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencía da CTMac, 03 de outubro de 2025.

17.849/2025

18.213/2025

13.625/2025

13.978/2025

16.335/2025

14.426/2025

10.419/2025

12.153/2025

11.228/2025

10.648/2025

10.927/2025

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

14.410/2025

17.223/2025

PORTARIA Nª 410/2025 2~ CTMac

16.34512025

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA  DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM clc 0 art. 18, Incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012~ PMM. Considerando 0 contido no Memorando n" 40.548/2025 ~CTMAC-DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Nomear FELIPE RAMON DA SILVA FONSECA, a0 cargo comissionado de CHEFE DE DIVISÃO DE TRANSPORTE ESCOLAR; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaría entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de outubro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

4.709/2025

6.493/2025

9.505/2025

18.317/2025

6.188/2025

6.0422025

12.025/2025

11.036/2025

## Página 18

Macapá, 07.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

SUBSISTENTE

EXTRATO DE JustifIcATIvA DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO

8.856/2025

ELANE SILVA BARBOSA

SUBSISTENCIA

PROCESSO Nª: 3.398/2025 Fumcultipmm PROPONENTE: ASSOCIAÇAO DOS MúsicOS E COMPOSITORES Do AMAPA-AMCAP(CNPJ: 01,560.733.0001-43) OBJETO: PARCERIA VISANDO APOlO FINANCEIRO PARA A EXECUÇAO DO PROJETO GUITARRAS Do MEIO Do MUNDO. MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: Programa de Trabalho: 13.892.0003.2.351 Criação Incentivo de Eventos Repionais, Nacionais Internacionais Categoria Econômica: 3.3.50.43.00 Subvenções Sociais Fonte de Recurso: 1500 Valor;RS46.514,21 (quarenta seis mil, quinhentos quatorze reais € vinte € um centavos) VIGÊNCIA: 03 meses

8.251/2025

LUIZ NAZARENO BRITO SARMENTO ELIZABETH MONTEIRO DANTAS LEANDRO DO CARMO NASCIMENTO WILKER SATHORO PINHEIRO KAWAKAMI CLEITON CHARLES SILVA DOS SANTOS CLEITON CHARLES SILVA DOS SANTOS JEORGE RAMON BAIA RODRIGUES ARNALDO DA SILVA ALVES ANDERSON NASCIMENTO DA COSTA MEDEIROS ARION HADADE CARVALHO

11.501/2025

SUBSISTENTE

SUBSISTENTE

3.341/2025

SUBSISTENCIA

3.587/2025

71.673/2025

SUBSISTENTE

11.672/2025

INSUBSISTENTE

72.519/2025

SUBSISTENTE

2.729/2025

SUBSISTENTE

Nos termos do art. 32, da Lel nª13,019/2014 0 Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT atraves da sua Diretora-Presidente; torna público 0 processo de Dispensa d0 Chamarnento Público para firmar Termo de Fomento com Organização da Sociedade  Civil; ASSOCIAÇÃO DOS MúsIcOS E COMPOSITORES Do AMAPA-AmcapicNPJ: 01.560.733,0001-43) A Fundação Municipal de Cuitura de Macapa FumcuLT abre prazo de cinco dias corridos, após publicação deste extrato para qualquerÍmpupnação, que deve ser diriglda ao Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT. Qualquer Impugnação deve ser respondida em cinco dias contar da data do protocolo da impugnação. MacapaAp 24 de Junho de 2025.

INSUBSISTENTE

11.737/2025

10.947/2025

SUBSISTENTE

Atenciosamente Macapá, 06 de outubro de 2025 Documento assinado digitalmente govbr MICHELLE ADRIANE DO CARMO CABRAL Data: 06/10/2025 14.07-02-0300 Veritique em https:  Jvalidar iti gov br

MANOEL DAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cuitura Macapá Fumcult Decreto nª 080/2025 PmM

Michelle Adriane Do Carmo Cabral Secretária da CJDAICTMac Portaria nª03/2025-CTMac

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO

FUMCULT

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO

PROCESSO Nª; 3.352/2025 ~FumCuLTIPMM PROPONENTE: ASSOCIAÇAO DE MORADORES PRoDuTORES AGRoPECUARIOS DA COMUNiDade de SALAMITO Do PACUL-AsMopicsp(cnpJ; 06.273.321/000146) OBJETO: PARCERIA VISANDO APOIO FINANCEIRO PARA A EXECUÇAO DO PROJETO FESTA DE SÃO RAIMUNDO NONATO, MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Programa de Trabalho: 13,392.0003.2.351 Criação Incentivo de Eventos Regionais; Nacionais Internacionais Categoria Econômica: 3,3.50.43.00 Subvenções Sociais Fonte de Recurso: 1500 Valor:RS20.000,00 (vinte mil reais). VIGÊNCIA: mês

PROCESSO Nª337: /2025 _ FUMCULTIPMM PROPONENTE: GRÊMIO RECREATIVO ESCOLA PIRATAS ESTILIZADOS (CNPJ: 23.088.685/0001-75) OBJETO: PARCERIA VISANDO APOIO FINANCEIRO PARA A EXECUÇÃO DO PROJETO SAMBA E CULTURA LAGUINHO ALARANJADO. MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Programa de Trabalho: 13.392.0003.2.351 Criação Incentivo de Eventos Regionais, Nacionais Internacionais Categoria Econômica: 3.3.50.43.00 Subvenções Sociais Fonte de Recurso: 1500 VALOR: R$220.000,o(duzentos e vinte mil reais) . VIGÊNCIA: 01 mês Nos termos do art. 32, da Lei n'13.019/2014 a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT através da sua Diretor-Presidente, torna público processo de Dispensa do chamamento público para firmar  Termo de Fomento com Organização da Sociedade Civil:GRÊMIO RECREATIVO ESCOLA PIRATAS ESTILIZADOS (CNPJ: 23.088.685/0001-75) A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT abre prazo de cinco dias corridos, após a publicação deste extrato para qualquerimpugnação; que deve ser dirigida ao Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT. Qualquer impugnação deve ser respondida em cinco dias contar da data do protocolo da impugnação.

Nos termos do art, 32, da Lel n*13.019/2014 a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT através da sua Diretor-Presidente; torna pübllco 0 pracesso de Dispensa do Chamamento Público para firmar Termo de Fornento com a Organização da Sociedade Civil:   ASSOCIAÇÃO DE MORADORES PRODUTORES AGROPECUÁRIOS DA COMUNIDADE DE SALAMITO Do PACUI-ASMOPICSP(CNPJ: 06.273.321/0001-46) A Fundaçâo Municipal de Cultura de Macapa FumculT abre 0 prazo de cinco dias corridos, após publicação deste extrato para qualquer Impugnação; que deve ser dirigida ao Departamento de Desenvolvimento Cuttural DDCIFUMCULt; Qualquer impugnação deve ser respondida em cinco dias contar da data do protocolo da impugnação. Macapa-4g202 de julho de 2025,

Macapá-AP, 30 de janeiro de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

MANOETCAEIANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Présidente da Fundação Municipal de Cultura Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM
