---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-06_Diário Oficial 5145 - 03.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-06_Diário Oficial 5145 - 03.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NIciPIO DE Maca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 03 de outubro de 2025 - Nª 5145

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Jeison Roberto Gomes de Freitas Secfeíaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS / SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretario Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros.

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 03.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Edital de Convocação nª 0128/2025 Processo Administrativo nª 1562/2024 1 DOC Requerente: MATHEUS LIMA TRASEL; CPF nª: 000.389.022-81 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art.  69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM. FAZ SABER que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1562/2024 DOC, MATHEUS LIMA TRASEL, CPF n 000.389.022-81, manifesta   interesse em adquirir a transferência de cadastro imobiliário, SEMHOUIPMM sob nª 30, da Quadra nª 06, do Setor nª 04, na SEMFIPMM sob nª 107, da Quadra nª 35, do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 30 (ant. 03) da Quadra nª 06, do Setor nª 04, limitando-se pela frente com a Av. Raimundo Alvares da Costa, pelo lado direito com 0 lote nª 45 (ant. nª 04), pelo lado esquerdo com 0 lote nª 15 (ant. nª 02) e fundos com 0 lote nª 410 (ant. nª 23) localizado AVENIDA RAIMUNDO ALVARES DA COSTA, 1673 CENTRAL: Sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR DIEGO RAFAEL VIEIRA DOS SANTOS, ROBERTO EMERSON VIEIRA DOS SANTOS, ISELA GABRIELA VIEIRA DOS SANTOS, PATRICIA TEREZA VIEIRA DOS SANTOS, JOÃO CARLOS DE LIMA DOS SANTOS E NÁDIA JANAINA DE LIMA DOS SANTOS Herdeiros de BENEDITO BATISTA DOS SANTOS), CENTRO BRASILEIRO DE VALORIZAÇÃO DA AMAZÔNIA LTDA CEBRAVA (confrontante do lado direito; lote n" 45 (ant. nª 04)), MAIZE DE OLIVEIRA BASTO LOUIS (confrontante do lado esquerdo; lote nª 15 (ant. nª 02)) EUNICE BATISTA DOS SANTOS (confrontante dos fundos, lote nª 410 (ant. nª 23)) TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,  localizada na Rua   Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário dc 08h às 14h, dc Segunda Sexta-feira, no prazo de 10   (dez) dias, contados da   data   de sua publicação; para   apresentar suas razões  por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 10 defM Mmbro de 2025 .

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0126/2025 Processo Administrativo nª: 030/2024 1 DOC Requerente: ROSENILDA CREUSA SILVA DE SOUSA CPF nª: 061.588.032-00 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso dc suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020  PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 030/2024 1 DOC, ROSENILDA CREUSA SILVA DE SOUSA, CPF nª 061.588.032-00, manifesta interesse em adquirir convalidação de memorial descritivo do lote SEMHOUIPMM sob nª Área, da Quadra nª Área, do Setor nª Área, na SEMFIPMM sob pª 218, da Quadra nª 32, do Setor nª 22, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª XXX, da Quadra nª XXX, do Setor nª XXX, limitando-se pela frente com a Av: SD 00314-022, pelo lado direito com a Área de Terceiros, lado esquerdo com Área de Tcrcciros € fundos com ª Área de Terceiros, localizado NA AV. SD 00314-022 (RUA MINI POLO) 022 FAZENDINHA, Sendo expedido 0 presente   edital com finalidade de CONVOCAR ROSENILDA CREUSA SILVA DE SOUSA, ROSILENE CLEUMASILVA DE SOUZA, TERCEIROS, com eventuais direitos  sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação, de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 10 de solembro de 2025

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0127/2025 Processo Administrativo nª: 080/2025 1DOC Requerente: ANA LÚCIA RODRIGUES DE SOUZA, CPF n 371.890.502-72

FERNANDA PAULA ALCXNTXRA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM Edital de Convocação nª 0129/2025 Processo Administrativo nª: 2361/2023 1 DOC Requerente: LUIZ ANTÃO BEZERRA DA SILVA FILHO, CPF nª 087.941.382-49 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita ncsta Coordenadoria 0 Processo nª 2361/2023 DOC, LUIZ  ANTÃO BEZERRA DA SILVA FILHO, CPF: 087.941.382-49, manifesta  interesse em adquirir desdobramento do lote SEMHOUIPMM sob nª 01, da Quadra nª 8 77, do Setor nª 24, na SEMFIPMM sob nª 37, da Quadra n" 193, do Setor nª 04, e po Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 01, da Quadra nª 77, do Setor nª 24, limitando-se pela frente ; com a Av: Cabo Velho; lado direito com 0 lote nª 02, lado esquerdo com a Rua Dr. Alberto Lima, e fundos com 0 lote nª 303(ant. nª 20) 8 localizado NA AV. CABO VELHO, 1195 CONGÓS,   Sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR; LUIZ ANTÃO BEZERRA DA SILVA FILHO, EDIVANIL FERREIRA 9 NELIS, JOELMA SUELY DE OLIVEIRA DA SILVA SANTOS, DANIELZE FERREIRA NERY, e TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE 9 HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de O8h às 14h, de Segunda Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente 1 acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lci nª 864/97 8 Macapá, 10 de setembra %s 2025. r ; FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM 8

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 080/2025 DOC; ANA LÚCIA RODRIGUES DE SOUZA, CPF: 371.890.502-72, manifesta interesse em adquirir a transferência de   cadastro   imobiliário do lotc SEMHOU/PMM sob nª 180, da Quadra nª 105, do Setor n" 13, na SEMFIPMM sob nª 268, da Quadra nª 72,do Setor nª 13, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XXX, da Quadra n" XXX, do Setor nª XXX limitando-se pela frente com a Rua 7 de Setembro; lado direito com lote nª 192, lado esquerdo com 0 lote nª 132 e 168, fundos com 0 lote nª 70, localizado na RUA 7 DE SETEMBRO, 1841 VITÓRIA DO RENASCER; Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR, ANA LÚCIA RODRIGUES DE SOUZA, MARIA IVANILDE RODRIGUES DE SOUZA, MARIA DO CARMO RODRIGUES DE SOUZA, e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados   da   data de sua publicação, para   apresentar   suas razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 10 de setembro de 2025.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 03.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Edital de Convocação nª 0130/2025

Processo Administrativo nª 2361/2023 1 DOC Requerente: LUIZ ANTÃO BEZERRA DA SILVA FILHO, CPF nª 087.941.382-49

SEMOB

PoRtaRiane 060i2025 SEMOB

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso dc suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lci Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª:2361/2023 1 DOC; LUIZ ANTÃO BEZERRA DA SILVA FILHO, CPF:087.941.382-49, manifesta   interesse em adquirir desdobramento do lote SEMHOUIPMM sob n" 01, da Quadra n' 77, do Setor nª 24, na SEMFIPMM sob nª 37, da Quadra nª 193, do Setor nª 04, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 01, da Quadra nª 77, do Setor nª 24, limitando-se pela frente com a Av. Cabo Velho, lado direito com 0 lote nª 02, lado esquerdo com a Rua Dr: Alberto Lima, e fundos com 0 lote nª 303(ant. nª 20), localizado NA RUA: DR ALBERTO LIMA, 511 CONGÓS, Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR LUIZ ANTÃO BEZERRA DA SILVA FILHO, EDIVANIL FERREIRA NELIS; JOELMA SUELY DE OLIVEIRA DA SILVA SANTOS, DANIELZE FERREIRA NERY, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões   por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do dircito   de   possc ou domínio. A ausência dc manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, Usando de suas atribuiçôes {egais que Ihe sã0 conferidas pelo Art,222, inciso Il da Lei Orgânica  do Municlplo de Macapa disposto na Lei Complementar nª 093/2012 PMM, através do DECRETO n? 160/2025 PmM, datado de 03 de janelro de2025. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2019 A Cogemipmm.

Resolve:

Art 1 NOMEAR; JEAN ChaRLE DA silva Leite Matricula ne 00061775 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Cédigo CC-01 gue   integra Estrutura Administretiva da Secretarla Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM, Para Substituir RAFAEL ALAN Costa SANTANA como Flscal da Contralação de Empresa Especializada Para Prestação de Serviços de Reforma; Adaptação e Manutenção de Prédios em Gerais, no Município de Macapá (Reforma das Piscinas Adulto Infantil no Glicério Marques de Souza) nc Município de MacapáJAP , roferente a0 Contrato n? 015/2025 SEMOBIPMM, em nome da Empresa CASA URBANa LidA

Macapá, 10 de setçA Bro de 2025 .

Art 20 Esta Portaría entra em vlgor a contar do &a 08 de junho de 2025, revogadas a5 disposiçce: ew contrário.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARABE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Edital de Convocação nª 0131/2025 Processo Administrativo nª 1321/2025 1 DOC Requerente: BENEDITO RODRIGUES BITENCOURT, CPF n": 030.455.872-91

Gabinete do Secretário Municipal de Obras Intraestrutura Urbana, 02 de outubro de 2028.

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª: 1321/2025 1 DOC, BENEDITO RODRIGUES BITENCOURT, CPF n" 030.455.872-91, manifcsta interesse cm adquirir convalidação de memorial descritivo do lote SEMHOUIPMM sob nª Área, da Quadra nª Área, do Setor nª Área, na SEMFIPMM sob n" XXX, da Quadra nª XXX, do Setor nª XXX, € no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª XXX, da Quadra n' XXX do Setor nª XXX limitando-se pela frente com 0 Ramal Polo Hortefrute; lado direito com Linha B, lado esquerdo com a Área de Terceiros, fundos com Área de Terceiros, localizado NO, RAMAL ET POLO HORTIGRANJEIRO, 3107 FAZENDINHA, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR; BENEDITO RODRIGUES BITENCOURT, CLODOMIR s. OLIVEIRA, RAIMUNDO DA CONCEIÇÃO NASCIMENTO, MARIA DA CONCEIÇÃO DE OLIVEIRA, e TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0   lote identificado,  para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO . FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

CAssio CE GSENRABELO CRUZ SECRETÁRIO MUUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 02 dlas do mês de outubro de 2025,

SEMSA

PORTARIA Nt 606/2025 SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, n0 uso cesuas atribuicôes {egais quc Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, $ 4 , incisos {V 0 V d2 Lei Orvanica do Municlpio de Macapá, alterado pelo Art. 8 60 Inciso v VIii d2 Emenda & Lei Organica Nª 047/2018 , Regimento Interno de SEMSA € Decreto nª 149/2025 PMM , datado de 03 de janeiro de 2025.

consideranco

Portania Ns 06712025

SEMSAIPMM , publicada no Diário Oficial do Município de Macapa DOM, nª 4979, no dia 02 de feverelro te 2026, pg. 06.

Macapá, 10 de seukubro de 2025 .

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

RESOLYE;

## Página 4

Macapá, 03.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art 10 REVOGAR n05 termos da Lei a Portaria e 06712025 SEMSAIPMM Que designa servider GleiciANNE Gibson DA SILVA CORRÊn,   Enfermeira (COREN-AP: 253089} , Matricula nª 11041802-1 Centro %e Atendimento Psicossocial Infanel

saude, assistencia sociai, educação 0 sistema de justiça Juvenil; n Planejar propor estrategias pena implementação da PNAISARI no mnunicipio;

88 Monitorar 0 acesso # & qualidade da atencão saúde  prestada a0s adolescentes m curaprimento de mecidas socioeducativas;

Arl 2 Esta Portaria entra €m vigor , contar do dia 01 de outubro de 2025, revogadas a8 disposicoes eri cenrario,

Iv

Produzir relatórios , recomendaçces subsidios técnicos 2 serem encaminhauos 88 instancias competentes .

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E Publique 82 Gabinete da Secretária Municipal de Saude; ern 0$ de outubro de <028

Art 3P 0 GTI será composto por representantes titulares & suplentes das {nstituícoes abaixo reiacionadas , que & parce integrante do presente ato. Departamento de Equidade no Cuicaco DECISEMSA TITULAR: Alana Correa Santas SUPLENTE; Renata Santos do Rosario Departamento de Acompanbamento dos Clclos da Vica DACVISEMSA TITULAR: Larissa Penha Moraes SUPLENTE: Daise Dannielle Fróes & Limna Departamento de Saúde Mental DSMSEMSA TITULAR: Karen Goes Ferreira Araújo SUPLENTE; Regina Celia Frota Vielra Departamento Saúde da Famitia M~~~ DSFiSEMSA TITULAR: Adriana Gomes Martel SUPLENTE; Italo dos Santos Tavares

{nuua hcaulle cle hua byuunv ERICA ARANHA DE SOuSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saude de Macapa Decreto n" 149/2025 _ PMM

PORTARIA Nª 608/2025 SEMSA

"Dispoe sobre 0 Instituicão 8o Grupo de Trabalho Intersetorial (GTI} da Política Nacional de Atenção Integral à Saúde de Adolescentes em Conflito com Lei PNAISARI 80 Municipio ce MacapalAP, nomela da outras providencias A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso du suas atribuiçdes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 , $ 40, incisos {V ev da Lei Orgânica do Município de Macape, aiterado pelo Art. 8ª, $ 5ª, inciso V # VIII da Emenda & Lel Orgânice Ne   04712018,  Reqimentc Interao da SEMSA Decreto nª 149/2025 _ PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 . considerando 8 disposto 8o art. 227 8888 Constituicao da República Federativa d0 Brasll de 1988, 080 estabelece ser dever da familia, da sociedade & do Estac , assegurar 4 criança, 80 adolescente a0 jovem, Cofn absoluta prioridade, 0 direito à vidta, saúue 0 dignidade, liberdade e à convivência familiar 0 comuniaria, colocando- 04 saivo de toda forma de negligencia, discriminaçao, exploração; violência; crueldade € opressão; Considerando a Lei nª 8.06S, de 13 dejulho de 1980 (Estatuto da Criança e do Adolescente ECA) que dispo" sobre a proteção integral à criança € ao adolescente; Considerando a Lei nª 8.080,&e 49 de setempro &0 1990, que dispoe sobre a organização &c Sistema Único de Saúde (SUS) a promoção, proteção e recuperação 8a saúde; Considerando a Politica Nacional de Atençãa Integrai à Saude de Adolescentes em conflito com 8 Leg (PNAISARI), Instituida pelo Ministério da Saúde &m 2021, & necessidade de sua efetiva implernentação no municipio de Macapa; Considerando as detioeracoes da reuniso intersetorial   realizada em 04 de setembro de 2025, com representantes de instituiçoes parceiras, ocasião em que foram indicados 0s tituiares suplenies que integrarac GTI; RESOLVE:

Coordenadora de Atencão Bcsica em Saúde CABSISEMSA TITULAR: Siivana Costa da Silva SUPLENTE; Ana Rebeca Soares de Medeifos Coordenadora de Pollticas e atenção à Saúde CPASISESA TITULAR: Sabla Mikaelly de Sousa Figueiredo SUPLENTE: Rooseveit da Sliva Pureza Sacretaria de Assistência Social SeMaSIPMM TITULAR: Jhony William Siiva de Souza SUPLENTE: Lenildo Silva Sena Fundação Sociceducativa do Amapa FSAGEA TITULAR: Rerilda Nascinento da Costa SUPLENTE: Carios Fernando Viana de   Oliveira Leite

Juizado da Infancia

Juventude

JW-PPMSe

ITJAP

TITULAR: Laura Costeira Araújo de Olíveira SUPLENTE: Sabrina Campos de Queiroz Aguiean Parágrafo único. Poderão ser convidados participar d0s reunides, emn caráter consultivo, representantes de outros orgaos, entidades públícas Qu privadas, bemn Cono especialistas com atuação na tematica. Art 4" Grupo de Trabalho Intersetorial  terá caráter técnico # consultivo; não deliberativo; € reunif-88-/ periodicamente, de acordo com cronograma previamente estabelecido por seus membros. Art 50 A participação dos membros no GTI sera considerada de relevante interesse púbiico, sem remuneraçao, assegurando-se dispensa do horario 82 trabalho apenas durante as reunioes agendadas , Art 6" Esta Portaria entra em vigor, @ contar do dia 02 de outubro de 2025, revogadas as disposições e contrario DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE e Publique-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Sauae, em 02 de outubro de 2025 {ALu Mcpula cl Inuu [ytuaa" ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 14812025 Prim

Art.

Fica insutuiso

Grupo de Trabalho Intersetorial {GTI) da Politica Nacional de Atenção Integral Saude de Adolescentes em Conflito comn a Lei PNAISARI no ãmbito do município do Macapa, com tinelidade 0a anticular, planejar; implementar acompanhar a3 acõe voltadas atenção integral saúde ce a8olescentes en cumprimento de medidas socioeducativas. Art 2* São objetivos do cTI: Promover a articulação intersetorias entr#

## Página 5

Macapá, 03.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PORTARIA Nc 610/2028 Semsa

GABI

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE, "0 "50 de suas atribuições {egals que Ihe são conferidas peio Art. 228, $ 4*, Incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, alterado palo Art. 8* inciso v Vili d* Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Internc SEMSA e Decreto nª 149/2025 PMM;   datado de 03 de janeiro de 2025 . RESOLVE; Art.1ª  Designar servidor  abalxo relacionado para exercer a função de Responsabilidade Técnica da Unídade Basica de Saúde Pedro Barros Monteiro:

PORTARIA N' 413/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 40.347/2025-1Doc, datado de 02/10/2025, da Secretária Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

RES OLVE:

HuGo THIAGO AFONSO PIRES MARQUES, Enfermeiro (CORENIAP 508.240),  Matricula   nª 414522 Responsabilidade Tacnica da Unidade Basica de Saúde Pedro Barros<

Art. 10 AUTORIZAR viagem do servidor PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 06 a 12/10/2025, com 0 objetivo de buscar recursos para investimentos nas políticas socioassistenciais de Macapá.

Art 2 . A designação a que $0 refere esta Portaria nâo altera 0 Regime Juridico do Servidor 0 nem Intenere #n sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria, por força de Leí Art * Esta Portaria entra em vigor; @ contar do dl2 02 de outubro de 2028, revogadas a (isposiçoes en contrario.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E Publique-SE, Gapinete da Secretária Municipal de Saúde. *m 02 de cutubro de 2025. Onuia Dcebuc Clo 'cnuc [uuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde do Macapa Decrato nª 148/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 03 de outubro de 2025.

4wam

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

SEMAS

PORTA RIA Nª 415/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

PORTARIA Nª 296/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE Ass"$enin SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais Qu: 102 8ec conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª , 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e,ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Considerando os termos do Memorando nª 40.347/2025-1Doc, datado de 02/10/2025, da Secretária Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

Considerando ainda, a Portaria nª 413/2025- GABIIPMM, datada de 03/10/2025, que autoriza a viagem da PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

RESOLve:

Art, 1 DESIGNAR a servidora SÂMYLLA PIRES DA GAMA ROCHA, Coordenadora do Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente, inscrita sob a matrícuia n" 60715, lotada na Secretaria Munlcipalde Assistência Social - SEMASIPMM, para acompanhamento e fiscalização do Contrato Administrativo n" 045/2025-SeMaSIPMM cujo cbjeto é locação de imóvel situado na Rua Acésio Guedes nª 1198 _Bairro Cidade Nova; CEP: 68,905-271 d6 apalk? destinado a sediar 0 Centro de Referência de Asslstencia Social CRAS UNIÃO , para atender Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS € seus equipamentos sociais vinculados

RES OLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora ANNE KAROLINE OLIVEIRA DOS SANTOS Subsecretária de Planejamento Gestão SEMASIPMM, para responder; cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Assistência Social, em substituição ao titular que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades   funcionais, até a Cidade de BrasílialDF , no período de 6 a 12 de outubro de 2025, com objetivo de buscar recursos para investimentos nas políticas  socioassistenciais de Macapá. SEM ÔNUS para esta Municipalidade

Art 20 Esta portaria entra em vigor n2 Gat? da su assinatura , revogadas as disposições emxcôntraric ,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTREBE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Murncipal de Assistência Social, Macapá-AR81 deloutubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE 2025.

Gabinete do Secretario, em Macapá-AP, 03 de outubro de

PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETC Secretário Municipal de Assistencia Social SEMS PMM Decrekul 3.233/2025 PMM

Jumio JOSÉ IVÓ DE MELO SOUZA Decretb nª 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

## Página 6

Macapá, 03.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTA RIA Nª 416/2025 GABIIPMM

LEI

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 38.457/2025- 1Doc, datado de 03/10/2025, da Secretária   Municipal   de Assistência Social-SEMASIPMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

LEI Nª 2.968/2025 PMM DISPÕE SOBRE A CONCESSÃO DE MEIA- ENTRADA PARA PROFISSIONAIS DE EDUCAÇÃO FÍSICA PERSONAL TRAINERS EM EVENTOS CULTURAIS, DESPORTIVOS, EDUCACIONAIS E DE LAZER, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS. 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ:

RES OLVE:

Art. 1ª REVOGAR os termos da Portaria nª 400/2025-GABIIPMM, datada de 03 de outubro de 2025, que autorizou a viagem do servidor PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO Secretário   Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM, que iria se deslocar de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 03 a 05/10/2025, com 0 objetivo de acompanhar os trabalhos da SEMASIPMM, durante Ação Itinerante naquele Distrito.

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou, 0 Prefeito Municipal sancionou tacitamente e eu promulgo, nos termos do disposto no art.  203, $ 70 da Lei   Orgânica Municipal, a seguinte Lei:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 03 de outubro de 2025.

Art. 1ª Fica assegurado 0 direito à meia-entrada a eventos   culturais;   esportivos;   educacionais e de lazer, aos profissionais de educação física registrados como personal trainers.

Ammg JOSÉ IVODE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNKCIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto hª 164/2025-PMM

Art. 2 Para ter direito ao benefício; 0 profissional deverá ser registrado pelas normas legais apresentar a carteira do Conselho   Regional de Educação Física (CREF) ou outro documento oficial que comprove 0 exercício da função.

DECRETO

DECRETO Nª 6.107/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art_ 222,Incisos e XIV e seu Parágrafo Único no inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 30 A meia-entrada   corresponderá a 509 (cinquenta por cento) do valor efetivamente cobrado do público em geral.

CONSIDERANDO 0 disposto nos Art. 37, inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer nª 0473/2025 ASSEJURISEMEDIPMM, às fls. 29/30, devidamente Certificado; ratificado homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. 32, do Processo Administrativo nª 014/2025-SEMEDIPMM, datado de 03 de janeiro de 2025, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 014/2025. DECRETA:

Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio JANARY NUNES, em 30 de setembro de 2025.

Art. 10 DESLIGAR do Serviço Público (Vacância) a pedido, a Servidora Pública Municipal JULLIE MAELLI JESUS DE LIMA, matricula nª. 02817271, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, subclasse Nível 01 lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

Presidenté da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Este Decreto contar-se-á de 10   de abril de 2025.

Projeto de Lei nª 062/2025-CMM Autor: Ver. Patrick Monte

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Prefeitura de Macapá

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 93 debutubro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ
