---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-31_Diário Oficial 5164 - 30.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-31_Diário Oficial 5164 - 30.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial IcPIO DEMG DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 30 de outubro de 2025 -Nª 5164

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meic Ambiente, Des Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado 'zedebpars publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'espedecaçgesadepasiançoss para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas € quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 30.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

(aoze) meses, a cessao da servidora abaixo discriminada, ª partir do dia 03 de novembro de 2025, ao Gabinete do Vereadora LUANY FAVACHO, da Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

DECRETOS

DECRETO Nª 6.266/2025 ~ PMM

ATANILDE SANTOS DO RÊGO DA SILVA Professora do 1ª ao 5ª Ano, matrícula nª 00453901, pertencente ao Quadro Pessoal Efetivo do Município de Macapá, lotada na Secretária Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de novembro de 2025-

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de outubro de 2025.

Art. 1ª Exonerar  WESLEY FABIANO DIAS OLIVEIRA da Função Gratificada de Secretário Escolar da EMEF Maria Eugênia Maciel Sena, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Qu

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar   do dia 21 de outubro de 2025.

DECRETO Nª 6.281/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de outubro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art.  94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 6.267/2025 PMM

Art. 1ª Nomear EDGAR JEAN PENANTE NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador da Central de Atendimento ao Contribuinte;   Código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançaslPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre aà Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 22 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de outubro de 2025.

Art. 1ª Nomear ELIVALDA DA SILVA VIEGAS para exercer Função Gratificada de Secretária Escolar da EMEF Maria Eugênia Maciel  Sena,  Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 21 de outubro de 2025.

DECRETO NP 6.290/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de outubro de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Orgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.268/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art_ 1ª Exonerar SAYONARA CORDEIRO FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Patrimônio; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Considerando os termos do Ofício nª 091/2025-GVLFICMM, datado de 20/10/2025, do Gabinete da Vereadora Luany Favacho.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27  de outubro de 2025.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR, pelo   período de 12

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 3

Macapá, 30.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 24 de outubro de 2025.

Art. 1' Nomear   JOSÉ HOSANA NUNES DA SILVA para exercer a função de Secretário de Turma, na Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá 1 CTMacIPMM, com início em 01 de outubro de 2025.

8ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.296/2025 PMM

LEIA-SE:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

()

Art. 1' Nomear JOSÉ HOSANA NUNES DA SILVA para exercer função de Membro, na Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM, com início em 01 de outubro de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei   Complementar nª 13612020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de outubro de 2025.

Art. 1ª   Nomear CELSO FELIPE DA LUZ MARTINS DE SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Patrimônio; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de outubro de 2025.

SEMSA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

EXTRATO DA PORTARIA NP 566/2025 SEMSAPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de outubro de 2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conforidas pelo Art 228, 5 4 , incisos IV e Vda Lel Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 59, inciso V e VIlI da Emenda à Lel Orgânica Nª  047/2018, Regimento   Interno da SEMSA DECRETO NP 149/2025-PMM. RESOLve:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.298/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 10 DESIGNAR 0 Servidor RENATO SOUTO COSTA DA SILVA , matricula nª 00061157 para acompanhamento fiscalização do Contrato nª 058/2025 PMM, em nome da Empresa MPA CONSTRUÇOES E PARTICIPAÇÕES LTDA, cujo objeto 0 a REFORMA Do CENTRO ESPECIALIZADO EM REABILITAÇÃO TIPO III (CER I) INSTRUMENTO SiSMOB PROPOSTA Nª 18604.3340001/23-008. Ar 2* A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor designado Art 30 Esta Portaria entra em vigor em 24 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 10 Nomear KELYSSON LAENN DE FREITAS MENDONÇA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 24 de outubro de 2025, bwu hhaula ce Hwu /yuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO N 149/2026 PMM

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar  do dia 27 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de outubro de 2025.

Qug

PORTARIA Nª 644/2025 SEMSA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando n' 39,.442/2025 (1DOC) 4 SEMSAPMM, datado de 29/09/2025,

ERRATA

Ao DECRETO Nª 6.132/2025-PMM, datado de 01 de outubro de 2025.

ONDE SELÊ:

(

## Página 4

Macapá, 30.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

do Departamento de Administração do Labcratorio Municipal DALMISEMSA.

guun /aulu cee Jnuuno [yceup ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 ~ PMM

RESOLVE:

Art.1ª. Designar 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsabilidade Técnica do Laboratório do Centro de Especialidades Dr. Papaléo Paes:

PORTARIA Nª 646/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art.   80 $ 59 inciso v e VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 149/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025. CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando n' 38.335/2025 (1DOC) SEMSAPMM, datado de 23/09/2025, do Departamento de Administração do Laboratório Municipal DALMISEMSA.

IAN BAIA RODRIGUES, Biomédico (CRBMIPA 3657), Matrícula nª 62424 Centro de Especialidades Dr. Papaléo Paes .

Art. 2*. A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria, por força de Lei.

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 23 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art.19. Designar a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsabilidade Técnica do Laboratório da Unidade Básica de Saúde Cláudio Leão:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secrotária Municipal de Saúde, em 23 de outubro de 2025.

FLÁVIA SIMONE PERES MOTA, Biomédico (CRBMIPA 5244), Matricula nª 62515 Unidade Básica de Saúde Cláudio Leão.

Baau Ghcaula d hun [yuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 ~ PMM

Art. 2", A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas a categoria; por força de Lei.

PORTARIA Nª 645/2025 SEMSA

Art. 39, Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 23 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 5ª, inciso V e VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. CONSIDERANDO, teor do Memorando n' 38.335/2025 (1DOC) SEMSAPMM, datado de 23/09/2025, do Departamento de Administração do Laboratório Municipal DALMISEMSA.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 23 de outubro de 2025

gcuca haulc c Frwo [yuevg ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 = PMM

RESOLVE:

Art.1ª. Designar a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsabilidade Técnica do Laboratório da Unidade Básica de Saúde Macapaba:

PORTARIA Nª 647/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 5ª inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando n' 38.335/2025 (1DOC) SEMSAPMM, datado de 23/09/2025, do Departamento de Administração do Laboratório Municipal DALMISEMSA

FRANCILENE CARVALHO DA SILVA, Biomédico (CRBMIPA 9055), Matrícula nª 61307 Unidade Básica de Saúde Macapaba.

Art. 29, A designaçâo a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas a categoria, por força de Lei.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 23 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 23 de outubro de 2025.

Art.1 . Designar a servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsabilidade Técnica (o Laboratório da Unidade Básica de Saúde São Pedro:

## Página 5

Macapá, 30.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

VANESSA CARDOSO ASSIS, Biomedica (CRBMIPA 7372), Matrícula nª 62680 Unidade Básica de Saúde São Pedro.

RESOLVE:

Art.1' DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Raimundo Hozanan de Souza:

Art. 2*. A designação a que se refere esta Portaría não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas a categoria, por força de Lei.

TALISSA MARINHO HOMOBONO SANTA BRIGIDA, Enfermeira (CORENIAP 537.767), CPF; 024.037.882-28, Matrícula no 62702 Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Raimundo Hozanan de Souza.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 23 de outubro de 2025, revogadas asdisposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 23 de outubro de 2025.

Art. 29 . A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas a categoria, por força de Lei. Art. 3' Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 27 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Gnuau Muubc c Jnune [uasne ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM PORTARIA No 655/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgánica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89 $ 5ª inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 27 de outubro de 2025.

Enua hauuls 20 Ina Auwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munícipal de Saúde de Macapá Docreto nª 149/2025 PMM EXIRAIQ DO IERMO DE CONIRAIO Nª 058/20252 SEMSAPMM CONTRATANIE: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL De SAÚDE DE MACAPÁ) CNPJ nª 18.604,334/0001-30, com sbde na Av. Henrique Galúcio, nª 1248, Bairro Central, Macapá-AP, representado neste ato por sua Secretária Municipal de Saude ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, DECRETO Nª 149/2025 PMM CONIRAIADA: MPA CONSTRUÇOES E PARTICIPAÇÕES LTDA, inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 08.369,.786/0001-20, com sede na Rua Barão de Aracati, nª 644 Sala 36, bairro Meireles , CEP n' 60115-080, Fortaleza-CE, Email MACAPACIVIL@GMAIL COM, neste ato representado por RICARDO SABOYA MONTENEGRO. EUNDAMENIO LEGAL: nos termos da Lel nª 14.123 de 19 deabrl d2021 0 demais legislação aplicável, resolvem celebrar presente Termo de Contrato, oriundo da Concorrencia Eletrônica nª 017/2025 CCLSEGOVIPMM , bern como 0 Processo adm. N ª 1.358/2025 SEMSA/PMM. OBJETQ; REFORMA DO CENTRO ESPECIALIZADO EM REABILITAÇÃO TIPO Ill (CER IIl)  INSTRUMENTO / SISMOB PROPOSTA Nª 18604.3340001/23-008, VIGÊNCIA: 0 prazo de execução da Obra será de 180 (cento oitenta) dias corridos a partir da data do recebimento da ordem de serviço pela contratada. 0 prazo de vigência do Contrato terá inicio a partir da data de sua assinatura, vigorando pelo prazo de até 180 (cento e oitenta) dias, podendo ultrapassar 0 exercicio financeiro, ªs dasposas referentes à contratação devem ser integralmente empenhadas até 31 de dezembro do corrente ano. VALOR:O valor Global da contratação é de RS 1.914.500,00 @um milhão € novecentos 0 quatorze mil e quinhentos reais). DOIAÇÃOORÇAMENIÁRIA: AÇAO; ESTRUTURA DA REDE SERVIÇOS PUBLICOS DE SAÚDE; Elemento De DESPESA: 44.80.51; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.125; FONTE: 1601000000 TRANSFERENCIAS DE RECURSO PARLAMENTAR

RESOLVE:

Art 1ª REVOGAR nos termos da Lei a Portaria Nª 230/2025 - SEMSAPMM que designa 0 servidor PAULO ROSSI DA SILVA PIMENTA, Enfermeiro (CORENIAP 709.205), Matrícula nª 60408 Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Raimundo Hozanan de Souza.

Art. 2*. Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 27 de outubro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 27 de outubro de 2025.

{nu Aceuehe cle ' dpua /uuav ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 _ PMM

PORTARIA Nª 656/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, s 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 50 inciso V e VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 149/2026 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

## Página 6

Macapá, 30.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Macapá-AP, 24 de outubro de 2025. {nuu hcuzlu co Jnuk Msune Erica ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª/149/2025 SEMSAPMM CONTRATANTE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 02 de outubro de 2025,

JOSÉ FURLAN NETO

RICAAD8 GABOYA MONTENEORU CNPJ nª 08.369.786/0001-20 CONTRATADA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 20/2025-PMM José Furlan ivc Secreiério Municipal de Coverno SEGOVIPMM Decreto nª 20/2025-PMM

MPA CONSTRUÇÕES E PARTICIPAÇHES LTDA

AVISO DE REPUBLICAÇÃO DE EDITAL De CREDENCIAMENTO

PORTARIA Nª 027/2025 SEGOVIPMM

A Secretaria Municipal de Saude, faz saber a republicação do edital de credenciamento 001/2025 SEMSAPMM, após reanalise do termo de referência, cujo objeto CREDENCIAMENTO DE LABORATÓRIO ESPECIALIZADO PARA PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE LÂMINAS RESULTADOS DE EXAME CITOPATOLÓGICO CITOLOGIA CÉRVICO-VAGINALMICROFLORA E CULTURA DE SECREÇÃO VAGINAL COM PESQUISA DE STREPTOCOCCUS BETA-HEMOLÍTICO DO GRUPO B, VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, 0 edital será disponibilizado no sitio elotrônico httpslforms alelgVnSBAqMALªvS2Kcg partir das 09 (nove) horas do dia 03/11/2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas atribuições legais, que  Ihe São conferidas   pelo Decreto no 20/2025-PMM , datado de 03 de janeiro de 2025

Considerando os termos do memorando 44.747/2025 (1Doc) datado de 29/10/2025, da Secretaria Municipal de Governo SEGOVIPMM.

RESOLVE:

Art; 1ª AUTORIZAR a viagem do servidor SIMÃO GUEDES TUMA Secretário Adjunto de Gestão SEGOVIPMM , que se deslocará de Macapá-AP a Brasília-DF no período de 03 a 05/11/2025, para cumprir agenda nos ministérios que ocorrerá em BrasílialDF

Macapé-AP, 29 de outubro de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar de 03 de novembro de 2025.

1oooosin KLEVERTON RAMOATSANTANA SIQUEIRA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE EM EXERCÍcIO PORTARIA Nª 472/2025 GABIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário , em Macapá-AP , 30 de outubro de 2025.

SEGOV

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 20/2025-PMM

PORT A RIA Nª 024/2025 SEGOVIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 20/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, e; Considerando a portaria de férias nª 022/2025 SEGOVIPMM, datada de 09/09/2025, que autoriza férias ao Servidor MATHIER LACERDA DA SILVA Chefe de Gabinete SEGOVIPMM.

José Furlan Neto Secretário Municipal de Covsino SEGOVIPMM Decreto nª 20/2025-PMN:

SEMAS

Considerando a necessidade de designar servidor (a) para responder administrativamente pelo GabinetelSEGOVIPMM

PORTARIA Nª 315/2025 ~ SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçães   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1' AUTORIZAR; designação da servidora DALCIANE DOS SANTOS LOUREIRO matricula n 00061682, exercendo 0 Cargo de Diretora do Departamento Administrativo Financeiro, Decreto nª 25/2025 PMM lotada na Secretaria Municipal de Governo SEGOVIPMM, para responder interina e cumulativamente, pelo cargo de Chefe de Gabinete SEGOVIPMM, em substituição ao titular que estará de férias no período de 01 a 30 de outubro de 2025.

RESOlvE:

Art 10

DESIGNAR servidor JEFFERSON DE ALMEIDA PIMENTEL Diretor do Departamento de Materlal e Patrimônio, matrícula nª. 60723, como fiscal, e como Gestor de Fiscal servidor GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador de Planejamento e Gestão, matrícula nª. 60716 0 servidor JHONY WILLIAM SILVA DE SOUZA, Diretor do Departamento de Proteção Especial , matricula n' 60724

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação , com efeitos a contar de 01 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 7

Macapá, 30.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

todos lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para Acompanhar e Fiscalizar os Contratos nª 032/2025, nª 033/2025, n 034/2025, n 035/2925, n 036/2025, n' 037/2025, n' 038/2025, n? 039/2025, n 040/2025, nª 041/2025 e n' . 42/2025 que tem como oujjetivo 0 fornecimento de gêneros alimenticios para atender a Secretaria Municipal de Assistência Social seus equipamentos.

CONSIDERANDO que 0 novo processo seletivo já está em andamento e que a manutenção temporária do contrato atende ao interesse público e aos objetivos da política de assistência social,   garantindo a prestação contínua e de qualidade dos serviços às famílias;

CONSIDERANDO que a continuidade do serviço público neste período de transição é fundamental para assegurar 0 acesso da população mais carente políticas de assistência social, em conformidade com os principios do SUAS e com os objetivos da política de assistência social do município; CONSIDERANDO que O novo Processo Seletivo em andamento e não haverá   prejuízo ao atendimento  para as famílias que buscam este serviço essencial, diante dos fatos apresentados damos parecer favorável e submetemos apreciação do Conselho Pleno do CMAS para deliberação.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinele da Secretaria Municipal de Assistência Social. Macapá-AP , 30 de outubro de 2025 .

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

RESOLVE:

Art. 10 Aprovar Ad Referendum renovação do contrato dos servidores do PSS nª002/2023 pelo prazo de 04(quatro) meses afim de assegurar continuidade dos serviços essenciais até finalização do novo processo seletivo, mantendo Os mesmos Entrevistadores Digitadores do referido contrato.

SEMASICMAS

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV MENDONÇA FURTADO Nª635 CENTROICEP: 68906-010- MACAPÁ-AP RESOLUÇÃO Nª 050/2025 CMAS-MACAPA

Art. 2' Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação. MacapálAP , 30 de outubro de 2025 Documento assinado digitalmente goubr BRYAN RAFAEL OLIVEIRA MARQUES Data: 30/10/2025 18.53.25-0300 Verifique em https:/ /validar iti gov.br

ispõe sobre a aprovação Ad Referendum do Plano de Aplicação do Processo Seletivo Simplificado nª 002/2023 para assegurar a continuidade dos serviços essenciais do Programa Bolsa e do Cadastro Único. 0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL * CMAS, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas através do art. 26, art IX do Regimento Interno de competência do Presidente

BRYAN RAFAEL OLIVEIRA MARQUES Vice-Presidente do CMASIMacapálAP Dec.nª420/2024/PMM

GABI

CONSIDERANDO solicitação para renovação do contrato dos servidores do PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO nª 002/2023 (Contratação de 30 prestadores   de serviços para atender PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA E DO CADASTRO ÚNICO, PROGRAMAS DO GOVERNO FEDERAL), pelo prazo de 04(quatro) meses afim de assegurar a continuidade dos serviços essenciais até a finalização do novo processo seletivo; mantendo OS mesmos Entrevistadores Digitadores do contrato, com um custo de RS 190.958,40 (cento e noventa mil novecentos e cinquenta e oito reais quarenta centavos) sem adicional a mais, permanecendo assim a mesma despesa.

PORTARIA NO 483/2025-GABI / PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL,usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Art.228,inciso IV da lei orgânica do Município de Macapá, e considerando 0 que consta no Parecer Jurídico Setorial No 14/2025-PMM, ASSEJURI GABI/ PMM, Processo Administrativo no 22.01.0.775/2025 datado de 28 de agosto de 2025;

RESOlve:

CONSIDERANDO fundamento da Assessoria Jurídica da SEMAS conforme Parecer juridico; nª 93/2025 de 01/10/2025, dando parecer favorável para 0 referido aditivo.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA   PRÊMIO, servidora ELIAN RODRIGUES REIS , no período de 03/11/2025 31/01/2026, correspondente 80 quinquênio de junho de 2018 junho de 2023, matrícula 00179141, ocupante da categoria funcional de Técnico em Administração Pública, classe C; nível 21, do nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacicnal de Atividades de Apoio Administrativo; lotada na Secrataria Municipal do Gabinete Civil .

CONSIDERANDO que renovação do contrato dos servidores do PSS nª 002/2023 é necessária para garantir a continuidade dos serviços essenciais prestados pelo departamento; assegurando que as famílias atendidas não sofram prejuízos durante período de transição até afinalização do novo processo seletivo;

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor n2 data de sua publicação, 9 contar de 03 de novembra de 2025.

CONSIDERANDO que a manutenção da mesma equipe de entrevistadores e digitadores; com custo compatível ao contrato vigente e sem acréscimo de despesas, atende à legalidade e à eficiência administrativa, conforme análise documental parecer jurídico nª 93/2025 da Assessoria Jurídica da SEMAS;

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CumPRa-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil , em Macapá-AP, 29 de outubro de 2025 MMAM JOSÉ IVO pÉ MvLOs$ SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decretolno 164/2025-PMM

CONSIDERANDO a tempestividade da medida; que  evita descontinuidade nos serviços públicos essenciais, garantindo que 0 atendimento às famílias mais vulneráveis não seja interrompido;

## Página 8

Macapá, 30.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.08

FUMCULT

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DE POLITICAS CULTURAIS ~ CMPC Fundado pela Lei nª 2.214/2016 de 07 de junho de 2016

AIADE REUNIÃO ORDINÁRIA DO CONSELHO MUNICIPAL DE POLHIICAS CULIURAIS CMPC

PAUTA: Apresentação da sistematização da PlenárialEscuta Pública da PNAB ocorrida em 16 de junho de 2025, e apresentação;   elaboração e aprovação do Plano de Aplicação de Recursos PAR do Municipio de Macapá e que ocorrer:

DATA: 30 DE JUNHO DE 2025 HORÁRIO: Início em segunda chamada às 15h30 LOCAL: Sede da Fundação Municipal de Cultura Sn FUMCULT

Aos trinta dias do mês de junho do ano de dois mil e vinte e cinco, às quinze horas e trinta minutos, em segunda chamada; reuniu-se 0 Conselho Municipal de Política Cultural de Macapá  (CMPC), sob a presidência do Sr. Alan Douglas, eskxd presentes os(as) conselheiros(as): Sebastião Filho; Marcelo Lima; Renato Pinhexs Elienai Araújo; Claudete Nascimento; Cláudia Penafort; Maicon Nunes.

0 presidente deu início à reunião com as boas-vindas e apresentou a pauta |dd encontro; que tratou dos seguintes temas: discussão sobre a Política Naciodal Aldir Blanc (PNAB) 20  ciclo; e discussão e definição do Plano Anual oe Aplicação dos Recursos (PAAR).

Na sequência, 0 presidente Alan Douglas iniciou a leitura da proposta de distribuiçãc dos recursos do Ciclo 2 da PNAB Em seguida, a reunião foi pausada para uma breve fala do Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, com 0 objetivo de esclarecer  dúvidas   pontuais   apresentadas por alguns conselheiros presentes.

Após os esclarecimentos; a reunião foi retomada com a continuidade da leitura detalhamento da proposta, conforme segue:

PNAB arhnn CICLO 2 - PROPOSTA DE DISTRIBUIÇÃO NO PAAR:

RS 1.000.000,00 Destinados ao Programa de Economia Criativa; a ser distribuído em 5 projetos de R$ 200.000,00 cada; com foco em fomentar desenvolvimento econômico por meio da criatividade; cultura e inovação:

1/3 Endereço: Rua Ellezer Levy; 1097, Centro; Macapa-AP (Sede Administrativa da FUMCULT) Contato: (96) 981180013 (whatsapp) Presldencla Fundo Municipal de Cultura de Macapa FMC CNPJ: 30.298.076/0001-06

## Página 9

Macapá, 30.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.09

RS 500.000,00 Cnt Para a continuação do Programa de Formação Cultural , contemplando entidades comn ações de acesso; desenvolvimento e promoção cultural , por meio de cursos, oficinas, seminários e eventos; RS 800.000,00 ~ Para Edital de Ocupação de Espaços Públicos e Eventos Calendarizados da Prefeitura, sendo 16 iniciativas de R$ 50.000,00 cada com atividades culturais de no mínimo 6 (seis) meses de duração; RS 200.000,00 Para 0 Edital de   Multilinguagens Transversais que apoiará   20 iniciativas de RS 10.000,00, envolvendo cultura e áreas comc meio ambiente; saúde; educação; entre outras; RS   900.260,50 Correspondente a 25% do valor   global, deslinados a0 Programa Cultura Viva, com a seguinte divisão: 1 Pontão: RS 300.260,50 3 Pontos de Cultura: R$ 100.000,00 cada 10 Prêmios de R$ 10.000,00 para coletivos sem CNPJ 10 Prêmios de RS 20.000,00 para entidades com CNPJ R$ 178.961,07  Destinados à Operacionalização do Programa (5%) .

TOTAL GERAL: RS 3.579.221,57

Finalizada a apresentação da proposta, foi aberta a votação para aprovação &a mesma. Por unanimidade, todos os pontos apresentados foram aprovados pelos conselheiros e conselheiras presentes.

Nada mais havendo a tratar, 0 presidente Alan Douglas agradeceu a presença todos e declarou encerrada a reunião às 16h30

E, para constar; eu, Paulo Maicon Nunes, lavrei a presente ata, que após_ lias aprovada, será assinada por todos os presentes .

NDOUGLAS RODRIGUES DE BARROS

Presidenle do Conselho Manicipal de Política Cultural de Macapá Decreto nª 0.624/2023-PMM CONSELHEIROS: @Oumpe CLAHHHYBENAFORT Represeniahie dq Fórum de Artesanato

MÁRCELÓ NUNES

Representante do Fórum de Audiovisual

CLADYATE MONTEIRO

Representante do Fórum de Dança

ELIENAI #RRAXCOELHO) Representante 46 Forvi de Capoeira

## Página 10

Macapá, 30.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.10

RENAÍO PINHEIRO

Representantedo Fórum de Música

@BAFMQFLHO Representante €8 der Público SEMED

MACONNUNES Representante do Poder Público FUMCULT Prefeitura de Macapá
