---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-10_Diário Oficial 5149 - 09.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-10_Diário Oficial 5149 - 09.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnICIPIQ_DEMAgAr DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 09 de outubro de 2025 Nª 5149

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza Secretário Municipal do Gabinete Civil

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUTARQULAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Thiago Gabriel Lopes Nascimento Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretario Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7:00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento) sem prejuízo de sua integral remuneração, ao Servidor Público Municipal DANIEL RODRIGUES NOGUEIRA, matrícula no 003049051, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, sub-classe Nivel 01, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 287/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA, REGISTRE-SE

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer no 0621/2025 ASSEJUR / SEMED/ PMM, às fls. 25/26, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PROGEM/PMM, às fls. 29, do Processo Administrativo nª. 6740/2024 SEMED/ PMM, datado em 03 de dezembro de 2024.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 09 de outubro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

CORGEM

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, a Servidora Pública Municipal MARINEZ LEITAO MARTINS, matrícula no 02867291, ocupante da categoria funcional de Professor , Classe C, Nível 06, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PORTARIA Nª 016/2025 CORGENPMM

80 CORREGEDOR GERAL Do MUNICIPIO OE MACAPÁ, usando de suas atribuiçoes legais que Ine sao conferidas pelo Art 227 da Lei Organica do Municipio de Macapa, Decreto nª 157/2025 PMM; art. 3* € 5" , Iil no que 50 aplica a Lei   Complementar n 071/2010 PMM considerando 0s termos 8o processo 9ª 2025.01.016 CORGEMPMM , passando a figurar como Volume ! RESOLVE:

Art. 20 Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

Constituir   Comissao de Processo Administrativo Disciplinar , composta pelos servidores integrantes do quadro de Provimento efetivo do Municipio de Macapa, HARLYNE DRYELLE DENIUR MONTEIRO, Tecnico em Aaministração Pública, matricula n 9483-8/1 DARIALVA DO SOCORRO COELHO, Agente de jardinagem, matricula 00331701 IVONE Pires Da ROCHA, Monitor Turistico, matricula n* 1003317-0/1 , para, sob 3 Presidência do primeiro; dar cumprimento aos trabalhos do Processo; Determinar, 0 que norteia 0 art. 143, Ill € VI e IX, art 144 XXIe art 160, VII; seguintes, do Estatuto dos Servidores Publicos do Municipio de Macapa, atraves da Lei Complementar 9" 122/2018 PMM, art 5* I da Lei Complementar n" 071/2010, parte inicial, determinar instauraçao de Processo Administrativo Disciplinar n? 2025.03.801, Rito Ordinario; em desfavor da servidora Niceia Jardim dos Santos Oliveira, matricula 00990231, categoria tuncional de Fiscal de Postura, lotado na Secretaria Municipio de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOUIPMM; visando à apuração de possiveis agressão no âmbito de trabalho; apresentadas na denúncia aferida no Atendimento 681/2025 SMTC Ouvidoria Gerall qual gefou Os autos do Processo Preliminar n' 2025.01,016 CORGEMPMM, datado de 08.09.25; In Deliberar que 0s membros da Comissão Processante, poderão reportar-se diretamente a05 demais Órgaos da Administração Pública  Municipal Estadual , neste último tambem em diligencia necessária às atividades dc invostigaçao, quando for essencial para complementaçao juntada de peças inforativas em contribuição com 0 Municipio de Macapá;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 09 de outubro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM.

PORTARIA No 288/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas  pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM , bem como em conformidade com Os termos do Parecer no 0626/2025 ASSEJUR/SEMED/ PMM, às fls. 31/32, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria   Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 35, do Processo Administrativo no 251/2025 SEMED/PMM, datado em 24 de janeiro de 2025.

Iv

Estabelecer,durante periodo dos trabalh)s do Processo, atraves da referida Portaria; ficarão 0s Membros, se necessario, dispensados de suas atividades normais &.é elaboração do Relatôrio Final Conclusivo do Processo;

RESOLVE:

## Página 3

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Fixar, prazo de 60 (sessenta) dias úteis, para conclusao € apresentaçao do relatârio final dos trabalhe: com observância da possibllidade d0 prorrogaçãc P0 {yua' periodo, mediante justificativa; conforme art 180, da Lel Complementar nª 122/2018 PMM; Yi Esta Portaria tera seus eleitos legais a conlar da d09 de sua publicação, revogadas as disposiçces ef contrario, DE SE CIENCIA, REGISTRE SE, PuBliQUe SE Gabinete 0a Corregedoria Geraldo Municipio (o Macapa, 08 du outubro de 2026,

especiticaçoes constantes no Projeto Basico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: WWW.comprasgovernamentais gov br. UASG No 980605.

Abertura das Propostas:   28/10/2025 às O9hOOMin. (horário de Brasília).

VANDRENILSON Assinado de forma digital ANTONIO DE MOURA por VANDRENILSON ANTONIO DE MOURA DO DO NASCIMENT:03952998290 NASCIMENT:03952998 Dados: 2025.10.09 08.44.50 290 -03'00'

Jean PaUICK Fan as da Sllva

Cofrssodor Gotal d4 Municipio &0 Macap} Ducnto 157/4028 ~PeaM

GABI

SEMOB

PORTA RIA Nª 428/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal  do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 41.216/2025-1Doc, datado de 08/10/2025, da Secretaria Municipal de Transparência e ControladorialPMM.

EXTRATO DO 50 (QuINTO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 076/2023 SEMOBIPNM. PROCESSO Nª 3401,0757/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 009/2023 CPLSCCISEGOVIPMM, MEMORANDO N' 28.904/2025-1DOCIPMM. EMPRESA FORTE LTDA, CNPJ n" 10.718.378/0001-89.  CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 26/08/2025até 22/02/2026. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGENCIA: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitentaydias , a partir de 26/08/2025.até 22/02/2026.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 afastamento do servidor FRANCO AURÉLIO BRITO DE SOUZA Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM, no período de 13 a 17/10/2025, para tratar de assuntos particulares. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de outubro de 2025.

MacapálAP , 25 de agosto de 2025. Wull CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras @ Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nª 160/2025- PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025.

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA No 027/2025-CPL/SEGOV Processo Administrativo n' 3401.0190/2025 SEMOB/ PMM. CONSTRUÇÃO DE CENTRO COMUNITÁRIO, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - CONVENIO Nª901833/2020, conforme quantidades especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: WWW. comprasgovernamentais.gov.br, UASG No 980605. Abertura das Propostas: 28/10/2025 às O9hOOMin. (horário de Brasília)

Am

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

PORTA RIA Nª 429/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando os termos do Memorando nª 41.216/2025-1Doc, datado de   08/10/2025, da Secretaria Municipal de Transparência e ControladorialPMM.

VANDRENILSON Assinado de forma digital ANTONIO DE MOURA por VANDRENILSON ANTONIO DE MOURA DO DO NASCIMENT:03952998290 NASCIMENT:03952998 Dados: 2025.10.09 09.31.49 290 -03'00' PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA No 026/2025-CPL/SEGOV

Considerando ainda, a Portaria nª 428/2025- GABIIPMM, datada de 08/10/2025, que autoriza afastamento do servidor FRANCO AURÉLIO BRITO DE SOUZA Secretário Municipal de Transparência Controladoria SMTCIPMM.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da servidora DANIELE SILVA Do NASCIMENTO Subsecretária de   Auditoria, da Secretaria Municipal de Transparência e ControladorialPMM, para responder; cumulativamente, pelo cargo Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM, no período de 13 a 17/10/2025.

Processo Administrativo n' 3401.0190/2025 SEMOB/PMM. CONSTRUÇÃO DE CENTRO COMUNITÁRIO, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - CONVENIO No901833/2020, conforme   quantidades e

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data

## Página 4

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

de sua publicação; com efeitos a contar   do dia 13 de outubro de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 23 de outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 09 de outubro de 2025.

Am JOSÉ IVODE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNILIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM PORTA RIA Nª 434/2025 GABIIPMM

Amm

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 41.086/2025 1Doc, datado de 07/10/2025, da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADIIPMM.

DECRETOS

ERRATA

Ao DECRETO Nª 6.174/2025-PMM, datado de 07 de outubro de 2025.

ONDE SELÊ;

RESOLVE:

(

Art. 10 AUTORIZAR a viagem da servidora MARCIANE COSTA DO ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADIIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Município de MacaélRJ, no período de 23 a 31/10/2025, para agendas institucionais e visitas técnicas_

Art. 1ª Nomear HENRICK CRISTIAN para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

(

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 23 de outubro de 2025.

LEIA-SE:

()

Art. 1ª Nomear HENRICK CRISTIAN NASCIMENTO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 09 de outubro de 2025.

6

Amun

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025.

PORTA RIA Nª 435/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 41.086/2025 1Doc, datado de 07/10/2025, da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADIIPMM;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.197/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Considerando ainda, a Portaria nª 434/2025- GABIIPMM, datada de 09/10/2025, que autoriza a viagem da servidora MARCIANE COSTA DO ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADIIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 6.176/2025-PMM, datado de 07 de outubro de 2025, que nomeou ANTÔNIO DOS SANTOS FREITAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável Postura UrbanalPMM

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR a designação do servidor ARLEY COSTA DOS SANTOS SubsecretáriolSEMTRADIIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico Inovação- SEMTRADIIPMM, em substituição à titular que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 23 31/10/2025, para participar de agendas   institucionais visitas técnicas. SEM ÔNUS.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 08de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 5

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025.

sobre a Organização da Preteitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da   Administração Direta e Indireta.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art 12 Exonerar WILLIAN PUREZA FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor;, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 6.178/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 08 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de outubro de 2025.

DECRETA:

Quo

Art.

19 Exonerar FABIANE PATRICIA ALMEIDA VASCONCELOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.188/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de outubro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de outubro 2025.

Ag

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 18 Nomear FRANKLEBIO OLIVEIRA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal   de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 6.179/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX,  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta_

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 08 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025

DECRETA:

Ls

Art. 1ª Nomear RUANE DA COSTA SEABRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.189/2025 PMM

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de outubro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de outubro 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Exonerar ZILDA DE ARAUJO FILHA ARRUDA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora EMEF Recanto da Amizade, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM_

DECRETO Nª 6.187/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 08 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 6

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de outubro de 2025.

Art. 12 Nomear CÉSAR VINÍCIUS CARMO LACERDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 08 de outubro de 2025.

DECRETO Nª 6.190/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no UsO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08 de outubro de 2025.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.193/2025 PMM

Art. 1ª Nomear BENEDITA FARIAS MARTINS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora EMEF Recanto da Amizade, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando disposto no Art. 93, inciso II, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025.

Art. 1ª Exonerar ALESSANDRO MAURO LOBATO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Produção Agrícola, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de outubro de 2025.

DECRETO Nª 6.191/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta- DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Exonerar DANILO DANTAS DO AMARAL do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRET0 NP 6.194/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 12 Nomear WLYSSES RENATO NASCIMENTO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Produção Agrícola, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de outubro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.192/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

## Página 7

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DECRETO Nª 6.195/2025 PMM

Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025.

DECRETA:

Quo

Art_ 12 Exonerar IDRIS DOS SANTOS RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão  de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.199/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de outubro de 2025.

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 222, inciso II, da Lei   Orgânica do Município   de Macapá e 0 disposto do Art. 40 da Lei Complementar nª 093/2012 PMM e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de outubro de 2025.

CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

CONSIDERANDO 0 Decreto nª 3063/2025- PMM que nomeou a servidora Maria de Nazaré Sousa Marques, para 0 cargo de provimento em comissão de Secretária Geral CGPC 0 Ofício nª 065/2025 CGPCISEMED, com tramitação nos autos do Memorando nª 39.971/2025 1DOC;

DECRETO Nª 6.196/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO disposto no Art 93, inciso   Il, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização  da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

CONSIDERANDO  ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1 , do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art 10 Exonerar MARIA DE NAZARÉ SOUSA MARQUES, do Cargo de Provimento em Comissão de Secretária Geral da Comissão de Gestão do Plano de Cargos CGPC, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Art. 12 Nomear ANDRESSA DOS SANTOS ARAÚJO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia   08 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 08 de outubro de 2025.

Ao

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRET 0 Nª 6.200/2025 PMM

DECRETO Nª 6.198/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta .

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 222, inciso II, da Lei   Orgânica do Município de Macapá 0 disposto do Art. 40 da Lei Complementar nª 093/2012 PMM e;

CONSIDERANDO

Art. 28,83' da Lei Complementar nª 065/2009-PMM de 31 de dezembro de 2009 Plano de Cargos, Carreira e Remuneração;

DECRETA:

CONSIDERANDO 0 Regimento Interno da CGPCISEMED publicado por meio Decreto nª 4.051/2019- PMM e Anexo Único regimento interno CGPC publicados no DOM n' 3.719 de 30/12/2019 e DOM n' 3.720 de 03/01/2020; CONSIDERANDO 0 Ofício nª 065/2025

Art. 1ª Nomear DILCE CRISTIANE BORGES LOPES DO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão deAssistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria

## Página 8

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

CGPCISEMED, que solicita a nomeação do Secretário Geral da CGPC para 0 mandato do biênio   2025-2027 , com tramitação nos autos do Memorando nª 39.791/2025 - 1DOC.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de outubro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 Nomear ANDERSON GOMES SANTOS, matricula nª 3591-2/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá PMM, ocupante da categoria funcional dos Auxiliares Educacionais, para exercer 0 Cargode Provimento em Comissão de Secretário Geral da Comissão de Gestão do Plano de Carreira CGPC, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.204/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art.  94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025.

DECRETA:

49

Art. 1ª Exonerar ALFREDO COSTA DE BEIJER do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.201/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá , e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 08de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025.

DECRETA:

Quo

Art 1ª Exonerar RENAN SERGIO MIRANDA MAIA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor de Departamento de Acompanhamento e Fiscalização de obras em saúde, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFFITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRET 0 Nª 6.205/2025 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia   08 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas   atribuições   legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art.  222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 - PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 10.053/2025;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025.

Js

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO CE MACAPA

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0278 pela permissionária, SOLANGE MARLI CARDOSO DO NASCIMENTO, para 0 permissionário HENOQUE VALE DE ALMEIDA com fito explorar 0 serviço de   transporte remunerado de   passageiro denominado de   táxi, sob a matrícula TX 0278.

DECRETO Nª 6.202/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor HENOQUE VALE DE ALMEIDA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Art. 10 Nomear ALEXANDRE DA FONSECA CARDOSO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretor de Departamento de Acompanhamento Fiscalização de obras em saúde, código CC-02, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP;, 08 de outubro de 2025.

## Página 9

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

DECRETA:

2u9ue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear EDMILSON SANTOS DE SIQUEIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,   Código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 6.206/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de outubro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025.

Lo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 12 Exonerar EDELCLIDES DIAS PALHETA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

DECRETO Nª 6.100/2025 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso | e XIV e seu Parágrafo Único, Inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO, 0 art. 37, 859, da Lei Orgânica do Município de Macapá, que prevê a condição para aquisição da estabilidade com a obrigatoriedade da avaliação especial de desempenho por comissão instituída para essa finalidade;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar  do dia 08 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025.

o

CONSIDERANDO, 0 disposto nos artigos 16, 17 e 18 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM que estabelece que profissional da educação básica municipal, nos primeiros 03 (três) anos de efetivo exercício; seja submetido a estágio probatório durante 0 qual deve ser avaliado para fins de confirmação e estabilidade no cargo para 0 qual foi nomeado, cujo resultado do processo avaliativo deverá ser submetido à homologação do titular do órgão municipal da educação, sem prejuízo da continuidade da sua apuração;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO )E MACAPÁ

DECRETO Nª 6.207/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades  da Administração   Direta Indireta.

CONSIDERANDO, Portaria nª 0272/2024 SEMEDIPMM que revoga 0259/2021 - SEMEDIPMM e Portaria nª 0213/2023 SEMEDIPMM, que dispõe sobre Avaliação Especial de Desempenho de Estágio Probatório dos Profissionais da Educação do Município de Macapá.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 19 Nomear EDELCLIDES DIAS PALHETA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM_

Art 10 EFETIVAR   junto ao Serviço Público Municipal de Macapá os servidores aprovados no Concurso Público da Educação, edital nª 003/2018 PMM, constante na relação do Anexo Único deste Decreto, que após cumprimento do Estágio Probatório, que cumpriram Os critérios necessários estabelecidos, de acordo com homologação da avaliação especial de desempenho.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de outubro de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30*de setembro de 2025.

LLo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO LE MACAPA

Qeu

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.208/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da   Administração  Direta Indireta.

FUNCULT

PORTARIA Nª 0.732/2025-FUMCULTIPMM

Dispôe   sobre instituição da Comissão de Monitoramento Verificaçôes de Atividades dos

## Página 10

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Proletos de Audiovisual do Edital n" 001/2024 FUMCULT da Lei Paulo Gustavo em Macapá .

Cabinete da Diretora Presidente da FUMCULTIPMM. em 08 de Setembro de 2025.

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA Fumcult no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, 8 seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapâ, em consonancia com 0 Art. 12, incíso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 6 Estatuto e Regimento Interno desla FUMCULT. CONSIDERANDO 0 dispositivo nos artigos 23 seguintes da Lei  Complementar nª 195 de 2022, qual refere-se que beneticiário de recursos públicos oriundos desla Leí Complementar deve prestar contas à administração pública. CONSIDERANDO preceito do $ 7ª do artigo 24 do Decreto Federal nª 11.525 de 11 de maio de 2023, 0 qual Compete a0 Município de Macapá estabelecimento de prazos para execução € a avaliação das prestaçôes de contas dos agentes culturais   destinatários  finais dos recursos, inclusive quanto aplicação de eventuais ressarcimentos , penalidades € medidas compensatorias , observado disposto no Decreto Federal nª 11,453, de 2023, CONSIDERANDO 0 disposto no Decreto Federal nª 11.453, de 2023 em seu artígo 29 a 34, sobre prestação de contas dos agentes culturais que firmaram termo de execução cuitural com 0 munícípio de Mâcapá. RESlve: Ar. 1* Instituir 3 Comissão de Monitoramenio Verificações de Atividades dos Projetos de Audiovisual do Edital n? 0001/2024 FUMCULT da Lei Paulo Gustavo em Macapa Art 2? Ficam designados 05 seguintes membros para integrar presente comissão:

MANOEE CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura &e Macapa FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

PORTARIA No 0,733/2025-Fumcultipmm

Dispõe sobre instituição Qa Comissão de Monitoramento Verificações de Atividades  dos Projetos de Multilinguagens do Edital nª 002/2024 FUMCULT da Lei Paulo Gustavo em Macapà

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FumcuLT, no uso de suas atribuições legaís que Ihe são conferidas pelo art. 228, 8 Seu5 incisos da Lei Organica do Município de Macaçá, em consonancia com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complernentar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO dispositivo nos artigos 23 e seguintes da Lei Complementar nª 195 de 2022, a qual  refere-se que beneficiário de recursos públicos oriundos desta Lei Comnplementar deve prestar contas à administração pública. CONSIDERANDO 0 preceito do $ 7" do artigo 24 do Decreto Federal nª 11.525 de 11 de maio de 2023, 0 qual Compete a0 Municipio de Macapa estabelecimento de prazos para execução € a avallação das prestações de contas dos agentes culturais   destinatários finais dos recursos, inclusive quanto aplicação de everituais ressarcimertos , penalidades e medidas compensatórías , observado disposto no Decreto Federal nª 11,453. de 2023. CONSIDERANDO disposto no Decreto Federal nª 11,453, de 2023 em seu artigo 29 a 34, sobre prestação de contas dos agentes culturais que firmaram termo de execução cultural com município de Macapâ RESOlvE: Art  1* Instituir 2 Comissão de Monitorarnento Veriticações de Axividades dos Projetos   de  Multilinguagens do Edital nª 00212024 FUMCULT da Lei Paulo Gustavo em Macapá Art 20 Ficam designados os seguintes membros para integrar presente comissão: a) DANIEL MARQUES , matrícula n*00062032; b) MARIA DE FATIMA SANTANA DA CRUZ, matrícula nª00062551; 2) JAMILLE YASMIM GARCIA NERIS , matricula nª00062125; 8) LUANE STEPHANY DE HOLANDA ROMANI, matricala n"00062127 ; e) MARCOS VINICIUS CORREIA DA SILVA, matricula nª00061577 : Aft 30 Compete à Comissão de Monitoramento e Verificaçes de Atividades dos Projetos de Audiovisual: Acompanhar # Monitorar a execução dos projetos; Elaborar   felatório de visita de verificação pode adotar Os seguintes   procedimentos, de acordo com caso concreto; IIL Encaminhar processo a autoridade responsável pelc  julgamento da prestação de informaçôes, caso conclua que nouve cumnprimento integral do objeto ou cumprimanto parcial justificado; IV Soliciter & apresentação pelo beneficiario de Telatóric de execução do objeto, caso considere que não foi possivel aferir na visita de verificação que houve 0 cumprimento integral do objeto ou cumprimento parcial justificado; ou Elaborar Parecer Técnico de analise do relatorio de execução do cbjeto e pode adotar os seguintes procedimentos , de acordo com 0 caso concreto; VL Encamínhar 0 processo 8 autoridade   responsâvel pelo  julgamento da prestaçâo de Informações. caso conclua gue houve 0 cumprimento integral do objeto; ou VIL Soliciiar apresentação pelo beneficiário de reiatsrio de execíção financeira, caso considere que nào foi possivel aferir cumprímenio integral do objeto ou cumprimento parcial justificado no relatório de execução do objeto. Vill Solicitar qualquer tempo apresentação de informaçpes complementares ao relatório deexecução do

ANAB SANDRE MontEIRO Da COSTA, malricule nª00062843; b) CASSIA CIBELE CORRÊA DA PAIXÃO, matricula nª00062030; c) ISAQUE MORAES CAVALCANTE, rnatricula n*00062122 d) GLEICIANE CORRÊA DA COSTA; matricula nª00062126, 8) LETICIA QUEIROZ PASTANA, matricuia nª00062546;

Art 3* Compete à Comissão de Monitoramento e Verificações de Atividades dos Projetos de Audiovisual: Acompanhar € Monilorar a execução dos projetos; Elaborar   relatório de visita de verificação pode adotar os seguintes   procedimentos, de acordo comn caso concreto; IIL. Encaminhar processo a autoridade responsavel pelo  julgamento da prestação de informações, caso conclua que nouve 0 cumprimento integral do objeto ou curnprimento parcíal justificado; Iv Solicitar apresentação pelo beneficiario de relatôrio de execução do Óbjelo, caso considere que não fol possivel aferer na visita de verificação que houve 0 cumprimento integral do objeto ou cumprimento parcial justificado; ou V Elaborar Parecer Técnico de análise do relatório de execução do objeto e pade adotar as seguintes procedimentos, de acordo corn 0 caso concreto: Vi Encaminhar processo autoridade responsavel Pelo julgamento da prestação de informaçoes, casô conciue que nouve 0 cumprimento Integral do objcte; ou VII Solicitar apresentação pelo beneficiario de relaioria de execução financeíra, caso considere que nâo {ci possive} aferir 0 cumprimento integral do objeto ou cumprimento parcial justificado no relatório de execução do objeto VIIL Solicitar a qualquer tempo apresentaçao de informaçoes ccmplementares ao relatório de execuçao co objeto   ou do relatório   financeiro pelo beneficíârio para que possa contribuir à emissão do Parecer Técnico da análise das informações. Art. 40 As decisões da Comissão de Moniteramentc Veriticaçoes de Atividades  dos Projetos de Audiovisval serão registradas ern ata e tomadas por maioria simples Art. 5' A Comissão sefa ccordenada por AMAB SANDRE MONTEIRO DA COSTA, a quem caberá 0 volo de desempate art 88 Esta Portania entra en: vigor na dala 46 su2 publicação

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 11

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

objeto Ou do relatório   financeiro   pelo   beneticiario  para quê possa contribuir à emissão do Parecer Técnico da anállse das informaçóes Art. 40 As decisoes da Comissão de   Monitoramento Verificações de Atividades dos Projeios de   Multilinguagens serão registradas em ata * tomadas por maioria simples. Art. 5* A Comissão sera coordenada por MARCOS ViniCiUS CORREIA DA SILVA, quem caberá 0 voto de desempate_ Art. 6P Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

CIPEMAC

CONTRATO Nª 004/2025 CIPEMACIPMM

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO BÁSICO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMACIPMM,  pessoa   jurídica de   direito público; inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 50.314.555/0001-86, situada na Avenida FAB, nª 2974-B, bairro Santa Rita, Macapá, Estado do Amapá CEP 68.908-193, neste ato representado por seu Presidente; Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro, casado, portador da Cédula de Identidade nª 531114 PTCIAP e CPF (MF) nª 411.194.012-91, doravante denominada CONTRATANTE, e de outro lado, ª IP MACAPÁ SPE LTDA, Sociedade de   Propósito Específico   (SPE), com CNPJ sob n' 62.458.578/0001-43, com sede Avenida Antônio Coelho de Carvalho; número 1801, bairro CENTRAL, município Macapá AP, CEP: 68.900-015, endereço eletrônico contratos@consorcioipsolar combr , neste ato   representada   por seu   Administrador; Sr. MARCELO AMARAL RAFFAELE, brasileiro, empresário, casado, CPF nª   935.460.335-15, RG n 678538700/SSPBA, residente e domiciliado na Rua Salgueiro; n 782, bairro Patamares,   Apt  1501; Edif: Sigma; Condomínio Residencial Lumo; Bloco 04; Lote I; município SALVADOR BA CEP: 41.680-111, doravante denominada CONTRATADA, celebram 0 presente Contrato de Eficiência, decorrente do Processo de Contratação de ADESÃO À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 009/2023, CONCORRÊNCIA ELETRÔNICA SRP Nª 003/2023, mediante as cláusulas e condições a seguir enunciadas.

DÊ CIÊNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; er 08 de Setembro de 2025.

MANOET CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

SEMSA

EXTRATO DO CONTRATO NP 055/2025 SeMSAPMM

CONIRAIANIE 0 Mumicipio DE MACAPÁ por intermedio da SECRETARIA Municipal DE SAUDE (Fundo Municipal de Saude de Macapa) possoa juridica de direito püblico  inscrita no CnpJ n 18.604.334/0001-30, com sede na Av, Henriquc Galucio, n? 1245, Bairro Centro Macapa-AP representado neste ato através dc sua Secretaria a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, 'natricula nª O00G1 '265, Decreto nª 149/2025 PMM

CLÁUSULA PRIMEIRA DA LEGISLAÇÃO 1. 0 presente instrumento contratual é regido pela Lei Federal nª 14.133, de 2021 e seus artigos.

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO 2. 0 objeto do   presente   Contrato consiste na   contratação   de empresa com qualificação em engenharia elétrica, por conta da prestação dos serviços pautados em eficientização de sistemas de energia, envolvendo a implantação de sistemas de energia fotovoltaicas para atendimento a0 consumo de energia por parte dos   prédios   públicos, modernização de todo Parque de Iluminação Pública do município contratante, conforme Adesão ª Ata de Registro de Preços nª 009/2023, Concorrência Eletrônica SRP nª 003/2023 (execução de serviços de manutenção preventiva, corretiva e ampliação com fornecimento de mão-de-obra, materiais e equipamentos no parque de Iluminação Pública do Município de Macapá AP).

CONIRAIADA BiOMEDiCAl DistribuidoRa LTDA, CnPJ 28.588.394/0001-80, estabelecida Rua   Pecro Atonso da Silveira; nª 110 Bairro: Jardim Marco Zero MacapalAp Cep 68,903+181 Sevidamente representada pelo Sf. JOÃO ViToR FARIA PALMERIM, OBEID: Aquisicao DE Mobiliarios Para Mobiliar As UNIDADES BÁSICA DE SAUDE DO MunicipIO DE MACAPA

EUNDAMENID LESAL Ant 37 , caput, 83 Constituiçao Federai, nas normas definidas na Lei n 14.433/2021 de 18 de aoril Ge 2021, no edital seus aniexos 80 PREGAO ElETrONICO SRP Ne  013/2025 CclseGOVIPMM bem Como Ata DE ReGiStRo DE PREÇos N* 019/2025 Cgpisemsapmm.

CLÁUSULA QUARTA DO PREÇO 4.1. 0 valor total da presente contratação corresponde RS15.103.123,46 (quinze milhões, cento e três mil, cento e vinte três reais e quarenta e seis   centavos) a serem pagos através de medição de  acordo com 0 cronograma físico-financeiro. 4.2. Nos exercícios financeiros seguintes, as despesas correspondentes   correrão à conta dos recursos próprios   para atender às despesas da mesma natureza, cuja alocação será feita no início de cada exercício financeiro.

VALOB: 0 valor global do presente termo de contrato 0 de RS 32.051,99 (Trinta dois   mil cinquenta ur reais noventa & novs centavos)

VisencA 0 contraio tera vigência de 12 {doze) meses, contados a partir   00 extrato da Buolicação naIrprensa oficial do municipio  podendo ser prorrogado 0 catcro da contratante na formna da Leis DOIACAD ORCAMEMARS AÇaO: Manuterção dos Serviços Púplicos em Saude; PROGRAMA DE TRABALHO: 10,122.0002.2.063; EleMenTo De DespeSa 44,90.52; FOnTE 1500100200 .

CLÁUSULA QUINTA Do PRAZO DE VIGÊNCIA Do CONTRATO 51. 0 prazo do CONTRATO será de 12 (doze) meses contados de 02/10/2025 por parte do Município Contratante, do Termo de Recebimento do novo parque de Iluminação Pública com tecnologia LED, podendo ser prorrogável nos moldes da Lei 14.133/2021, nos moldes de contratos com investimento da Contratada, em   conformidades com 0 Art. 113, podendo ser prorrogado conforme previsto no art. 107 desta Lei.

Macapa-AP, 03 de Outubru de 2025, éwu Muull .U hux Huuv Erica ARAnHA De Sousa Aymore SECRETaRIA MunicipAl De SaudE SEMSa Decreto n* 149/2025 PMM ContraTAnTE

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 1l.l. Os recursos orçamentários destinados a0 pagamento das despesas decorrentes desta contratação correrão por conta das seguintes   dotações orçamentárias, seus correspondentes suas eventuais suplementações: Programa: 15.451.0002 2.042 Manutenção da Companhia de Iluminação Pública e Energia Sustentável e Saneamento Elemento de despesa: 3.3.90.39 Fonte: 1500 e 1751

280848[* 88238388888ss Joaoyxtcr#asM Palnlam goub 0a*4 8a[t8;*8es fw/oiwaus Yerarouewnswcs

BiomeDiCal DistribuidoRa LTDA CnpJ 28.588.3940001 80 CONTRATADA

Macapá AP; 02 de outubro de 2025.

## Página 12

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN 50314555000186 Dados: 2025.10.03 18.21.10-02'00'

CONSIDERANDO. disposo n0 Ar. 37, Inciso XXXI d Consutuiçdo Fadcral quc regulamentou 0 Ad. /17 € seguinles da Lei n 14.133 & | deabnl oe 2021, quc instilvi normas pala Licitaçdes € Contratos da Administraçso Pública € dú oulras pmovidencias

(aR

JOSÉ ELIA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto nª161/2025 PMM

RESOLVE:

Art. 1 - DESIGNAR 0 servidor BRUNO SÉRGIO CEI como FISCAL DE COYTRATO pcrlencentc 20 quadro dc pcssoal de provimenlo comissionado da Macapa Prrsídencb MACAPAPREY . aupanle do carpo dc Dirctor   Administralivo Decrcto "' 3.867/202s-PMM , ia acompaohar assuntos peninentcs todos scrvços prcstados . rcfcrentos 30 CONTRATO N 04/202s D'CCMMACAFAPREV. refcrenie 40 PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025.40.*00286PA Grmado com Macapf Previdência MACAPAPREV

Assinado de forma digital por MARCELO AMARAL MSRGCLOOGANOIRA ^ RAFFAELE:9354603 RAFFAELE:93546033515 Dados: 2025.10.02 16:11.52 3515 -03'00' MARCELO AMARAL RAFFAELE IP MACAPA SPE LTDA CNPJ Nª 62.458.578/0001-43

Atr DESIGNAR servidora BARTIRA DOS SANTOS BRITO cuo GERENTE DE CONTRATO perilcnccnte a0 quadro de pcssoal de provimcnlo comissionado da Macapa Preykênch MACAPAPREV ocupanle do cargo dc Dirdora dc Bcneficio Fiscalização Decreto 0' 3.868/2025-PMM, irá acompanhar  assuptos pertincntes iodos scrviços  prcslados,  refercnlcs ao CONTRATO N @rozs DCCCMMIACAPAPREV, refcrente 80 PROCESSO ADMINISTRAIIVO N 202540.5oo286pa,fimado com Macepa Prrvideocb MACAPAPREV

MACAPAPREV

PORTARIA DE FISCAL N 129/02s GABMACAPAPREV

A Dirctora Presidcnte JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Dcnto p' 082/2025 PMM d Mapa Prvidéncia MACAPAPREV no uso de suas atribuiçdes kpis quc lhe sã0 confcridas pclo arl. J0, inciso da Constituição Federal; na Lci nª 976/1999-PMM € seu Dccreto de Regulamenlaçdo de pª 2.28299-PMM

Empresa RPPS BRASIL CONSULTORIA CNPJ N 13.089.070/0001-67, cujo objclo & 0 scrviço de auditoria para análise de cooformidade no registro de folha de bencfcios dos servidores inauvos pcnsionistas.  conforine necessidade da Funduçho Mncapa Previdencle MACAPAPREV

CONSIDERANDO. disposto no An. 31, Inciso XXXI da Constituilo Fcderal que 'regulamentou 0 An. //7e seguintes da Lei n' 14.133 de de abril de 2021 . que   institui normas  par   Licitaçocs Contratos   da Administraçào Pública €, dá outras providências.

ArtJ - Compete 805 servidores: Acompanbar € fiscalizar & execução dos scrviços contratados, verificando a confonidade com 0S lermos contratados; Promovr 05 rcgistros de todas a9 ocorTéncias relacionadas com ExCCUfdo do conualo; Dacrminar quc for Deccssário à [cgularização das faltas ou defcitos obscrvados acompanhando regularização na preslaçho dos scrviços, Prcparando modidas   corretivas;   quando   número, visando maplcr 2 {cl cxccuçao do conlrato; Levar 10 conbecimento da Dirctora Prcsidente da MACAPAPREV a5 decisocs providências que ultrapassem su compcténcia para adoçdo das mcdidas convenicntes, assim coDo quaisqucr ocorréncias quC possam compromcler aprimculo do contrato; Aprescotaf, alé 0 5ª (quinlo) dia Ú1il conlados da aprcsenlaçdo de exccuçdo dos   scrviços, circunstanciado   Rclaiório  para consubslanciar decisào supcrior, inclusive quanlo à qualidade, quaptidade € prazos;

RESOLVE;

Art. 1' - DESIGNAR a(0) scrvidono) MANUELLA DIAS LOPES como FISCAL DE CONTRATO pcrtencente 30 quadro de pcssoal de provimento comissionado da Macepa Previdipcle ~ MACAPAPREV, oupante do carpo dc Assistepte   Administrativo Decrcto 0' 3.877/2025-PMM, irá acompanhar assuntos peninente a0 PROCESSO DE FORNECIMENTO DE COFFEE BREAK ALMOÇO E JANTAR PARA   REALIZAÇAO DE DATAS COMEMORATIVAS,   referntc 30 CONTRAIO N' 082025 DCCCMACAPAPREV, relerente 80 PROCESSO ADMINISTRATIVO N 2025.72.100418PA, firmado com a Macepk Prvidêpcin MACAPAPREY.

Iv

V

V

Emprcsa SEGREDO Do SABOR LTDA,

CNPJ 2*50.707.446/0001-29, cujo objcio é 8 contratução de empresu especinllzade 2a prestnflo & scriços dc forecimrnto de llmxentação (café de mapha, almoso jentar) para realizção dos cventos instituciopais previstos para 0 20 de 2025, promovidos peL MACAPA PREVIDÊNCIA

Art & - A designaçao viporará alé 0 cnccrramento da prtstação dos scrviços. At s Ess ponaria cpuará cm Wgar & coolar do dia 0J de sclembro 2025, revogandy sc as dixposiçocs em conurgrio.

AFt 2' - Compete & scrvidona: Acompanhar < Escalizar < cxecução dos serviços contratados, verificando cooformidade com os termos contralados; Promover 0 registros dc 1odas 28 ocortências relacionadas com execução do coouato; Determinar 0 que for nccessário à rcgularização das faktas ou defeitos observados acompanhando rcgularização pa prestação dos serviços, Prcparando modidas conrctivas; quando número, visando mantcr a fel execução do conlrato; Levar 30 conbccimcato da Diretora Prcsidente da MACAPAPREV as decisoes providéncias que ultrapassem 2 sua compelência para adoção das medidas coovenicntes. assim como quaisquer ocortincias que possam comprometer cupprimenio do coouralo; Aprcscnlr; alé 0 5" (quinto) dia útil conlados da apresentação da cxecução dos scrviços;   cifcunstanciado Relalório par?   coosubstanciar dccisão   supcriar; inclusive quanto qualidade, quanuidadc € prazos; AL3' A dsigpsção vigorara aé 0 enccnramento da prestação dos xxis%: Esta portano enlurá cm vigor cbalar dia 09 de setembro de 2025 , icvogando-se as disposiço en Jontrdrio REGISTRE-St PUBVQUE-SE EFUMPRA-SE Macapá AP Oode sctcmbro 2025 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Mecapá 038c setembro de 2625.

I.

JINAYNA GOMES DA SILVA HAMOS Dirclorz Pksidcnte MACAPAPREV Deudo n 82/2025-PMM

V

V

DiRETORIA ADMINISTRATIVA DEPARTAMENTO DE COMPRAS; CONTRATOS € CONVENIOS

GRCERO IERMO ADIINO DE PRNZO CONTRAIUVAL GOMIRAIOIDMINISMIO 1ooo2_Dccc LACAPAPREVPMH

TERCEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO ADMINISTRATNO N 010/2022 ~ Que ENTRE SI CELEBRAM A MACAPA PReVIDENCIA E ^ EMPRESA A C ferreira LTDA PARA OS FNS NELE DECLARADOS

Peb presonte instrumento a FUNDAÇAO MACAPA PREVDENCIA DoMUNKCIPIO DE MACAPA pa nlermédi d sue Prosidente Senhora JANAYNA COMES DA SILVA RAMOS   brasileire, professora, soleire, CPF: 388.489.882-53 Rcoletro Gerl n' OOBO2s-PTC AP, residente na Alamoda Curiaú, n'13 Bainro Cabralznho, nesta aidade de Macapa/AP doravanle   simplesmentedenominado cmo CONTRATANTE, enprosa C FERReiRa LTDA, insaito no CNPJ sob n' 33,292.847/0001-48 ostabelecida na Av: ACQUAVILLE, 1380, Q0 28 LT 17 B, Baino Distito Industrial, Santane; Estedo do Amape; CEP 68929-543, denominada CONTRATADA, tendo comno representante kegal socia ttular ADALCINEIA COSTA FERREIRA, resolvem firar 0 lerceiro tarmo aditivo 8 contrato nª 010/2022-MACAPAPREV , nos termos de Lai n' 8.666/93, assim como pelas condicoes especifcadas no Termo de Relerenaa 0 Processo Admiistrativo n* 2022.55.600195PA-Macapá PrevidenaaPMM, pelos lermos de proposla da Contrateda € pelas dausulas & seguir oxpressas, defnidoras dos dreitos , obngeçbes € rosponsabildedes dos partes .

JANAYNA COMES DA SttY RAMOS Diclona residenle MACAHAPREV reo n' 82/2025-PMM

PORTARLA DE FISCAL N 1J2028 _ GABMACAPAPREV

Drdor Presidenie   JANAYNA GOMES Da SILVA RAMOS Irrto 082/02s PMM deMacapa  PrcvWêncle MAC'APAPREV no uso dc suas alribuiçdcs Icgis quc Ihe sdo con {cridas pcb 1n. 30.inciso ] da Constituiçdo Fedcral n3 Lcin' 976/1999-PMM € seu Dardo d Repulamenlaçao de n* 2.282/99-PMM.

## Página 13

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

CLAUSULAPRMERA _ DO OBUET@ 11. 0 Pesente aditivo tem por objeto Contrataddo da empresa  especializada no fansaimentodos sarvioos na @rpa da Tecobgia da Infonmaceo (LINK DEINTERNETP PERMANENTE (INTERNET) E CLOUD COMPUTING (COMPUTAÇAO EMNUVEM) para stendimento das necessidedes da Macapé Previdencia MACAPAPREV. CUUSULASEGUNDA _ DAVGENCLA 21.0 pesente Lormo tem por objeto & pfomogacdo 80 prazo da vgêncie 8 Contralo n' 010/2022 DCCCMACAPAPREV em, mais 12 (mneses) , vigorando a pertr d6 0240n2925 01l 026, CUUSULA IFRCERA = DDPRECO 210 valxr pbbal anual deste Contrato coresponkda a R$ 574000,00 (quinhentos setenta & quatro mi reais) em parcelas ijuais 0 sucassivas de R$ 47 835,38 (quarenta sete mi onocantos 8 binta 0 tr8s reais 0 binia e três cenlavos) para 0 perlo de vigencia contratual GLAUSULA QUAIA = DAFUNDAMENTACA@ 41 0presente tero aditvo tem amparo kegalno At; 57,indiso Il da Lei nª8.668/1993 42 Considerenb vistas 008 pareceres de análse da Projur sob n* 258/2025 . CLUSULA QUNTA= DO ORCAMENI@ 5.1.As desposas decorrantes da oontrataçdo d abjato em lela oconeido conts 8 fecursos do xçamonto da MACAPAPREV Propremnero 8 Trabatho: 02.122.0002.065.0000 Classicaçio orçamoníaria; 3,3.80.40,00 Exercicio finanaoiro2025 CLAUSULASEXIA_Das DISPOSKOES 9.1 Permanecam em vipor 88 demais dáusulas 0 condicdos 0 Contrato n' 0102022 62 Justificam este editivo 08 expedientes Gfins contidos no procosso nª 2023.55,20OO58PA va: I0 Il 0, Por eslerem d comum 8GOYFdO, 8 pare frmnezs validado do que fai pacluado; 98 partes celabram 0 presonte torceifo lernxo aditio conbratual 6m duas vias de igual toar bonma,  que, dopgis de Kdes; bramassiedes  Peks roproconlantes das pares postejo oublcade exralo n diario olizial d Municipio de Mecapl

COMPLEMENTAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. Do valor   global deste Contrato é de R$ 2.949.153,70 (dois milhões, novecentos e quarenta e nove mil, cento e cinquenta e três   reais e setenta centavos). Vigência: 12 (doze) MESES.

Macapá-AP, 26 de agosto de 2025.

(Mul Oh DVO MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação SEMED/PMM Decreto nª 5.439/2025 PMM EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 021/2024 _ DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3.331/2025 DCC/SEMED/PMM

0 Senhor ELDINEI DA COSTA BEZERRA, CPF 415.334.532-62 objeto: 0 presente contrato refere -se à Locação de Imóvel Urbano onde funciona as instalações da EMEF MORANGUINHO. Do valor global deste Contrato é de R$ 240.000,00   (duzentos e quarenta mil   reais).   Vigência: 12 (doze) MESES.

Macapá-AP , 01 de agosto de 2025.

Mecape-/ 0J de outubro d 2025.

AMAYNGOnes DA SILVA RTOs piretore Prosidenle Deaeto n' 82/2025-PMM CONTRATANTe

YYlol?e Yalo MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação Interino/SEMED/PMM Decreto nª 4.067/2025 PMM

SEMED

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 023/2024 DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3.445/2025 DCCISEMED/PMM A Senhora MARIA DO SOCORRO LIMA FAVACHO, CPF 163.746.812-15 objeto: 0 presente contrato refere se à Locação de Imóvel Urbano onde funcionam as instalações da EMEF IZABEL FURTADO NEGRÃO. Do valor global deste Contrato é de R$ 420.000,00 (quatrocentos e vinte mil reais) Vigência: 12 (doze) MESES.

EXTRATO AO CONTRATO Nª 022/2025 = DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1.108/2025 = SEMED/PMM ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª 007/2025 SEMED/PMM

A empresa LDH SERVIÇOS LTDA, CNPJ 32.852.631/0001-25, objeto: 0 presente   objeto formação de REGISTRO DE PREÇOS PARA À EVENTUAL AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS, MOBÍLIAS DE UTENSÍLIOS EM GERAL PARA RENOVAÇÃO E COMPLEMENTAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO E SUAS UNIDADES ESCOLARES. Do valor global deste Contrato é de R$ 3.136.350,00 (três milhões, cento e trinta e seis mil, trezentos e cinquenta reais). Vigência: 12 (doze) MESES.

Macapá-AP, 01 de agosto de 2025.

Macapá-AP , 26 de agosto de 2025.

(0lao) MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação 7 Interino/SEMED/PMM Decreto nª 4.067/2025 PMM

Olbnl Y%me MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação SEMED/PMM Decreto nª 5.439/2025 PMM

EXTRATO DC 49 TERMvO AdItIVo Do CONTRATC i? 088/2022-DCCJSEMES}PMM . PROCESSC AlMinstrativo Nª 3.814/2025 DCC/SEMED/ PMM.

EXTRATO AO CONTRATO Nª 023/2025 DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1.108/2025 SEMED/PMM

A empresa JK CONSTRUTORA COMERCIO LTDA; ChP; 12.931.299/0001-87. Objeto: 0 presente contrato refere-se € locação de imóvel urbano onde funcisnem ªs inscale-ões c EMEF MARIA CELES FERREIRA CcUTINHO Dc Valsy Glob2f deste Contratc é de RS 465.C00,00 {cuatrocentos e sessenta e cinco mil reais) . Vigência: 12 (doze) MESES.

A empresa P3 DESCARTÁVEIS ATACADO E VAREJO LTDA, CNPJ 12.040.681/0001-09 objeto: 0 presente contrato tem por   objeto EVENTUAL   AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS, MOBÍLIAS DE UTENSÍLIOS EM GERAL PARA RENOVAÇÃO E

## Página 14

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Macapá/A? 02 (esetemoro ce 2025.

correspondente a0 quinquênio de 21/02/2010 21/08/2015,

LEiA-SE;

(lausYa_laxa MARCOS ANDRÉ PANTOJADASi Secretário Municipal de Educação interinc SEMED PMM Decreto n? 5.439/2025 PMM

S) correspondente 30 quinquênio de 09/02/2005 09/04/2010, em vista do retardamento de 02 (dois) meses por faltas injustificadas ocorridas no periodo pieiteado;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP, 18 de agosto de 2025.

Extrato Do Contrato W? 015/2025 DCC/SEMED/PMM PROCESSO Nª 4.078/2025 SEMEDIPMM

A empresa P3 DESCARTÁVEIS AtACado & VaRejo LTDA, CNPJ 12.040.681/0001-09 Obieto; Dc presente svumento contratação de serviços comuns de Locaçãc de Inivuf para atender as Instalaçães do (Anexo) da Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMIV:. Do valor global deste Contrato 2 de R$ 300.000,00 (trezertos miil reais). Vigência: 12 (doze) MESES.

F YUu awufox MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA BLVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto nª 5.428/2026- PmM

PORTARIA N' 327/2025 SEMEDIPMM

Macapá-AP, 01 de julhc de 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228 , ínciso IV, da lei orgânica do municípío e do disposto no art. 2 , do regime interno da Secretaría Municipal de Educação.

OMona- MARCOS ANDRÉ PANTOJA DASILVA Secretário Municipal de Educação Interino/sEMED/PMM Decreto n? 4.069/2025 PMM

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome da Servidora da Portaria 301/2025-SEMEDIPMM: SUELEN BARBOSA SILVA; Assistente Administrativo e substituir pelo servidor GLAUBE MAGAVE GIBSON, Decreto PMM nª 1.353/2025, cargo comissionado de Chefe da Divisão de Serviços Gerais DSGIDGASEMEDIPMM para fiscalizar Contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 088/2022- DCCISEMEDIPMM , referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações do anexo da EMEF . MARIA CELES FERREIRA COUTINHO que celebram entre Município de  Macapá, por   intermédio da Secretaria Municipal de Educação/SEMEDIPMM e 0 credor JK CONSTRUTORA COMÉRCIO LTDA, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

ERRATa

PORTARIA Nª 0057/2021 SEMEDIPMM; datada em 08 de abri} de 2021.

SERVIDOR: ILÂ FAVACHO BARRETO

ONdE SE Le:

(<) correspondente a0 quinquênio de 21/10/2004 21/02/2010;

LEia SE

L} correspondente 30 quinquénio de 09/04/*998 09/02/2008, em vista do retardamento de 10 (dez) meses por faltas injustificadas ocorridas no periodo pleiteado;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE S6, PublqUeSE E CUMPRa-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapa- AP, 19 de agosto de 2025.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 07 de agosto de 2025.

Marcos Andic Rantoja da Silva

YacYulae MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SHVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto n' 6,438/2025- PMm

Secretário Municipal deEducação - Interino Decreto Nª 4,06712025-PMM

PORTARIA N * 0858/2025 SeMedipmm

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO usandc de suas atribuições legais que Ihe são conferidas peio Art. 228 inciso IV j8 Lei Orgânica do Municioio €, considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED que consta no Proc. Administrativo 3.878/2021 SEMEDIPMM; dataco de 07108/2021 1DOC

ERRA T A

PORTARIA N? 0250/2021 SEMEDIPMM, dâtada em 10 de novembro de 2021 ,

SERVIDOR: ILÃ FAVACHO BARRETO

Considerando Os termos o Memorendo n? 31.313/2025 iDoc. datado de 08i08/2025. d2 Secfetaria Municical de Articulação Institucional

ONDE SE LÊ;

## Página 15

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

RESOLVE:

matricula 0 1080221, ocupante da categoria funcional de Professora;   pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá. Ai 2' Esta Portaria enta em vigor 8 partir na data ue sua publicaçao REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art.1 AUTORIZAR, Pelo período de 12 (doze) meses cessão do (a) servidor {a) MILENE COSTA BATISTA, matricuia nª 0102471, ocupante da categoria funcional de Professora pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municípío de Macapa Prefeftura Municipal lorado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, 2 partír de 20 de agosto de 2025 , Secrelaria Municipal de Articulaçào InstitucionaVPMM , com ônus para esta Secretaria .

Gabirete

ds

SecRetaRIA

MUNICIPAL De EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 24 de setembro de 2025.

Art 2 Esta Portaria entfa em vigor n2 deta de sua publicação

Yybbiwo Ma MARCOS ÂNDRE PaNTOJA Da Silva SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO M' 5,439/2025 PmM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO em Macapá-AP 20 de agosto de 2025 Yyboc? MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL dE EDUCAÇÃO DECRETO Nc 5,438/2025 PMM

PORTARIA N" 0530/2025 ~ SEMEDIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, "ssndo atribuições legais que Ihe Sã0 conferidas pelo Art. 228, inciso IV de Lei Orgánica do Municipio e, consíderando 0 Art 2ª, do Regimento Interno da Secretaria Municípal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc, Adrninistrativo nª 3.258/2025 Semedipmm 1Doc

RESOLVE:

PORTARIA N* 0504i2025-PMM

Art.1ª CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor {a) RENILDA CASTRO FERREIRA, matrícula nª 00398371, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, penancente a0 Quadro de Provimento Eietivo do Município de Macapà Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Enucação SEMEDIPMM, no período de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente ao quinquenio de 25/042005 & 25/04/2010, Art.28 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasIDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãoiSEMED . Art3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando &e 5828 atricuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo art 228, IV € V d2 Lei Organica 8o Municipio de Macapa, € considerando 0 disposto no Art 2 do Regimento interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED, € como conste no Proc, Adminisuatvo 7,463/2021:

CONSIDERANDO; 0 disposto no Art 121, inciso M € IV 82* € Ari II, ja Lei Complementar n' 54180, €ic % Art 108,82? da Lei Complementar n 122/2018;

CONSIDERANDO, que se trata de mnateria de conhecimento poblico proclamação das eleições 8e 35 de rovembrc de *020, expediçao de diploma de Preteito pelc municipio ce Ferreira Somes do Senhor João Áwaro Rocha Rodrigues;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUNiPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AF , 24 de setembro de 2025 .

CONSIDERANDO: Parecer Juridico 0? 7542021- ASSEJURISEMEDIPMM exarado nos autos do Proceeso Administrativo nª 7.48312021 de origem no Memorando n' 28,886/2021 ;

DW)

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SKVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5.439/2025 PMM

Resolve;

Ar 4* CONvaLIDAR afastamenio para exercicio de mandato eletivo do servidor   publico municipal  JOAO ALVARO ROCHA RODRIGUES , matricula: 6104924, ocupante da categcrie funcional de Proiessor; lotado na Secretaria Municipel de Educação SeMedipMm, no periodo 8e JANEIRO de 2021 DEZEMBRO De 2024,

PORTARIA N." 0531/2025 Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atríbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art 2*, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc. Administrativo nª 7.143/2024 SEMEDIPMM 1Doc

Art

Esta Portaria produrira efeitos retroativos JANEIRO de 2024 & DEZEMBRO DE 2024.

RESOLVE:

Ar % Esta Portaria entra em vigo: na Qata de sua publicação.

Ait 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses (a) servídor (a) KATIA CILENE DE MENEZES SILVA, matricuia nª 00469731, ocupante da categoria funcional de Pruiissor de 7a 5 ano, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 14/03/2020 a 14/03/2025 Art,20 0 (a) Servidor (a) apôs 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçãoíSEMED . Art.3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

Dê-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Gasinete da Secretáriâ Municipal de Educação en Mecapa-AP, 45 de setembro de 2025.

c

(psu? MARCOS ANDRE PANTOJA B4 SiLVA secretario Municipa} de Educaç4o Decreto 0 5.43912025 PMM

REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNIC'PAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 24 de setembro de 2025,.

PORTARIA N < 0528/2025 SEMEDIPMM

SECRETÁRIO MuniCIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5,439/2025 PMM, datado de 06 de ago8t0 de 2025 € &o art 228,IV e v da Lei Organica 8o Municipio  d0 Macapa, considerando disposto no Art 2" do Regimento interno da Secretaría Municipal de Educação Semedipmm que consta n@ Memorando n9 36.824/2025 8o 1Doc, datado em $9/08/2025;

Muu MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SlLM SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 5.439/2025 _ PMM

PORTARIA * ' 0532/2025 - SeMeDipmM

RESOLVE;

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art. 2 do Regímento Interno

Ar 1* Ceder Secretaría   Municipal da Mulher Semmuipmm servidora RUTE CLEIA DUARTE DE MOURA XAVIER

## Página 16

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo nª 2.007/2025 SEMEDIPMM 1DoC

( Yylonce koss MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA Silvk SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5.439/2025 PmM

RESOLVE;

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 {três) meses 0 (a) servidor (a) GINA FERREIRA RAMOS , matricula nª 00694421, ocupante da categoria funcionai de Professor de 1a 5 ano, pertencente ao Quadro de Provirnento Efetivo do Município €e Macapá Prefeitura Municipal, lotado {a} na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM , no periodo de 01 de outubro ª 29 de dezembro de 2025, quinguenio de 13/01/2020 a 13/01/2025. correspondente a028 0(a) Servidor {a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasIDGP , da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMED Art3ª Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA N 0535/2025 Semedipmm

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art. 2" do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc. Administrativo nª 3.075/2025 SEMEDIPMM 1DOC .

RESOLVE:

Art1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 {trés) meses (a) servidor (a) HALINNE CRISTINA CORDEIRO PANTOJA, matricula nª 00950101, ocupante da categoria funcional ce Professor de Ensino Infantil, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapâ Preteitura Municipal, lotado (a) na Secretãria Municipal de Educação Semedipmm, no periodo de 01 de   outubro 29 de dezembro de 2025, correspondente ao quinguênio de 18/1212006 18/12/2011. Art.2" 0 (a) Servidor {a) após 0 cumprimento da Licença Prêrnio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP da Secretaria Municipal de EducaçâoSEMED , Art.3* Esta Portaria entra em vigor n2 data de sua publicação

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 24 de setembro de 2025, YYlonwn MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N? 5.439/2025 Pmm

PORTARIA N.' 0533/2025 < SeMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio e, considerando 0 Art. 2*, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc . Administrativo nª 114/2025 Semedipmm 1DOC .

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 24 de setembro de 2025 .

RESOLVE;

Oancp MARCOS ANDRÉ PANTOJA Da SILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5.439/2026 PMM

Art.1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses (a) Servidor   (a) VANIA CRISTINA CRUZ GURJÃO, matricula D' 00687801, ocupante da categoria funcional de Professor de 1a 5 ano, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Munícipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025 correspondente a0 quinquénio de 21/10/2009 a 21/10/2014. Art.2ª 0 (a) Servidor (a), ªpós 0 cumprimento da Licença Prêmío, devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

PORTARIA N* 0536/2025 Semedipmm

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ELUCAÇÃO, usando atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, Inciso IV ,à Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art. 2ª, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc. Administrativo nª 091/2025 SeMediPMM 1DOC.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 {três) meses a) servidor (a) MARGARETE NEVES Dos SANTOS matricula n? 0695581, ocupante da categoría funcíonal de Professor de 1 a 5 ano; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de outubro a 28 de dezembro de 2025, correspondente a0 quinquênio de 27/01/2020 a 27/01/2025. Art.2* 0 {a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMED_ Art.3ª Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publícação.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP 24 de setembro de 2025.

Oylanw dav _ MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SIl SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N? 5.439/2025 PMM

PORTARIA N.' 0534/2025 Semedipmm

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228,inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art. 2ª,do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED ^ 0 que consta no Proc. Administrativo nª 6.042/2022 SeMeDiPMM 1DOc

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 24 de seternbro de 2025

RESOLVE:

Manog MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SIlVa SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO NP 5.439/2025 _ PmM

Art1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) MARLON MIRANDA DA SILVA , matricula nª 00937931, ocupante da categoria funcional ce Professor de Português, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM; no periodo de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente ao quinquênio de 17102/2013 # 17/02/2018. Art.2' 0 {a) Servidor (a), ªpós 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãoiSEMED. Art.3' Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação

PORTARIA N < 0537/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município €, considerando 0 Art. 2ª, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Prcc. Administrativo n? 6.262/2022 SEMEDIPMM ADOC.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PuBlIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 03 (tres) meses {a) servidor (a) AILANA BIANCA LOBATO DA SILVA matricula n 0376211, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 24 de setembro de 2025 .

## Página 17

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Munícipal , lotado (a} na Secretaria Municipal de Educacão SEMEDIPMM, no periodo de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025 , correspondente a0 quinquênio de 16/04/2009 a 18/04/2014, Art.2' 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departame nto de Gestão ce PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art.3* Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA N' 0541/2025 Semedipmm

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO, usando atribuíçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgánica do Município e, considerando 0 Art 2*, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo n" 3.156/2025 SeMEDIPMM 1DOc.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, Publique Se E CUIMi?Ra-SE

Art. 1ª CONCEDER LICENÇA PROMIO de 03 (três) meses (2) servidor (a) SHIRLENE SANTOS DA SILVA, matricula nª 00697281 ocupante da categoria funcional de Merendeira, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SemeDIPMM, no periodo de 01 de outubro a 29 de dezerbro de 2025, correspondente ao quinquênio de 11/01/2016 a 11/01/2021. Art.2* 0 (a) Servidor {a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasIDGP , da Secretaria Municipal de EducaçâcSEMED. Art.3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 24 de setembro de 2025.

(Ylanp {Gu MARCOS ANDRE PANTOJA DA SiLVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 5,439/2025 Pmm

PORTARIA N < 0538/2025 SEMEDIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçôes legaís que Ihe sãc conieridas pelo Art. 228, Inciso IV da Lel Orgânica do Municipio €, considerando 0 Art 2*, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta nt Proc. Administrativo nª 6,028/2024 _ SemeDIPMM 1DOC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 25 de setembro de 2025.

RESOLVE:

Ou) MARCOS ANDRÉ PANTOJA 6 SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO NC 5,.439/2025 PmM

Art.1 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (trés) meses {a) servidor {a) ANTONIA DOS santos AlMEiDA matricula 0 02814841, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente ão Quadro te Provimento Efetivo do Munícípio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de outubro a 28 de dezembro de 2025, correspondente a0 quinquênio de 14/03/2018 a 14/03/2024 Art.2ª 0 {a) Servidor (a), ap8s 0 cumprimento da Licença Prêmio; devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED_ Art. 3* Esta Portaria   entra em vigor na data  de 8u3 publicação.

PORtaRIA N " 0542/2025 Semedipmm

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art. 2ª do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc. Administrativo nª 118/2025 ~ SEMEDIPMM 1DOC,

RESOLVE:

Registre-Se; Publique-SE E CumpRa-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP; 24 de setembro de 2025.

Art 1 CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 03 (três) meses {a) servidor (a) ELOITA LIMA DE ALMEIDA, matrícula nª 00589001, ocupante da categoria funcional de Merendeira; pertencente ao Quadro de Provimento Efetívo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, Jotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente ao quinquênio de 18/04/2015 2 18/06/2020 Art.2ª 0 (a) Servidor (a), apôs 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamena de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãcISEMED Art.3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

YVonu MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N* 5,439/2025 ~ PMM

PORtaRIA N " 0539/2025 SEMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO emn Macapâ-AP , 25 de setembro de 2025.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municípío €, considerando 0 Art 2 , do Regímento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc: Administrativo nª 3.183/2025 < SEMEDIPMM ADOC

RESOLVE:

Moun? Xanlo MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DeCReTo N* 5,439/2025 PMM

Art. 1  CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses {a)  servidor (a) ALDENICE SANTOS DE OLIVEIRA;  matricula ns 01028301, ocupante da categoria funcional de Professor de 1 0 $ ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM , no período de 01 de outubro % 29 de dezembro &e 2025, correspondente a0 quinquênio de 05/05*2013 a 05/05/2018. Art.2 0(a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêrio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMED Art 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

PortaRia N " 0543/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelv Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art. 2ª, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Adminístrativo 88912025 Semedipmm, datado de 11/03/2025.

REGISTRE-SE; PubLIQUE Se E CUMPRA-SE

RESOLVE:

Gabinete da SECRETARIA MUNiCIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 24 de setembro de 2025.

Art 1* CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses {a) servidor (a) ALDETE PESSOA REGO, matricuia nª 817991 ccupante da categoría  funcional de Pedagogo;   pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapâ Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente ao quinquenio de 12/05/2015 a 12/05/2020, Art.2ª 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio,  devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãoiSEMED

Yylonus) aue MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA Silva SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N" 5,438/2025 Pmm

## Página 18

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Art 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE:

Art.1 CONCEDER LICENÇA PReMIO de três meses servidora  SANDRA MARLY NOGUEiRA PELAES, matricula 838 473251, ocupante da categoria funclonal de Professor; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapâ, lotada na Secretaria  Munícipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente ao quinquenio de 10/3/2015 a 10/3/2020

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 25 de setembro de 2025, (lon? { MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SIUVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇIo DECRETO N< 5.439/2025 ~ PMM

Art,2' Após 0 cumprimento da Licença Prêmio; a servidora devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

Art 3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

PORTARIA N * 0544/2025 SeMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso [V da Lei Orgánica do Município &, considerando 0 Art. 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipai de Educação SEMEDe0 que consta no Proc. Administrativo 1.383/2025 SeMEDIPMM, datado de 24103/2025.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 25 de setembro de 2025. (Monc MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 5.,439/2025- PMM

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) JOSE MARIA MORAES DAVID, matrícula nª 118601, ocupante da categoria funcional de   Arquiteto, pertencente 40 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria   Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 16/06/2018 à 16/06/2023. Art2ª 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Premio, devera s0 apresentar no Departarnento de   Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED. Art 3ª Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA N ' 0548/2025 SEMEDIPMM 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuicões legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Leí Orgânica do Municipio €, considerando 0 Art. do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc, Administrativo nª 1.883/2025 ~ Semedipmm ~ 1DoC_

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 03 (três) meses (a) servidor {a) GILSON MARCOS RIBEIRO SENA, matrícula nª '00874591, ocupante da categoria funcional de Professor de Geografia pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, Iotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025 correspondente a0 quinquênio de 02/05/2011 a 02/05/2016, Art.2* 0 (a) Servidor {a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamnento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãoSEMED. Art. 3ª  Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 29 de setembro de 2088 (01a44 Pxoxs MARCOS DA SIL SECRETARIO MUNICIPAL DE 'EDJSLYAo DECRETO Nª 5.,439/2025 PMM PORTARIA N," 0550/2025 Semedipmm

REGISTRE-SE PublIQUE-SE E CUMPRA SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 25 de setembro de 2025.

(Mbonup Ou MARCOS ANDRÉ PANTOJA Da SILYA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5,439/2025 ~ PMM

PORTARIA 545/2025 Semedipmm

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelc Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio &, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que constà no Processo administrativo nª 5.962/2024 ~1DOc SeMEDIPMM, datado em 23/10/2024;

RESOLVE:

Art1" CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de três meses servidora JOSIANE ANTONIA GOMES PEREIRA, matricula n' 1001021, ocupante da categoría funcional de Professor, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapa, lotada naSecretaria   Municipal de Educaçao SEMEDIPMM, 7o periodo de 1 de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente a0 quinquênio de 25/2/2018 a 25/2/2023

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Orgânica do Municipio €, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo 1.884/2024 SEMEDIPMM, datado de 05/04/2024 .

Art.2ª Após 0 cumprimento da Licença Prémío, a servidora deverâ se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasIDGP da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMED

RESOLVE:

Art, 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses {a) servidor {a) MICHELE DE SOUZA LEÃO, matricula nª 281521, ocupante da categoria funcional de Assistente Social, pertencenze 20 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente a0 quinquênio de 14/03/2019 a 14/03/2024. Art.2ª 0 (a) Servidor (a), apos 0 cumprimento da Licença Prêmio,  devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de Educaçªo/SeMED. Art 3ª Esta Portaria entra emn vigor na data de sua Publicaçao.

Art.30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 25 de setembro dez925 Moun MARCOS ANDRE PANTOJA DaSILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto n? 5,439/2025- PMM

REGISTRE-SE, Publique Se E LUmpra-SE

PoRtaRia 546/2025 SEMEDIPMM

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapâ-AP, 29 de setembro de 2025. OMmu MARCOS ANDRÉ PANTOJA Da SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5.438/2025 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Ar 228, inciso IV da Lei Organica do Município € considerando 0 Art. 2ª do Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educação SEMED € % que consta no Processo administrativo n? 331/2025 ~1.DOC SEMEDIPMRI, datado em 28/1/2025;

## Página 19

Macapá, 09.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

PORTARIA N ' 0551/2025 Semedipmm

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Município €, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação - SEMED e @ que consta no Proc. Administrativo 348/2012 SEMEDIPMM, datado de 30/03/2012, Proc, Administrativo 555/2025.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP , 30 de setembro de 2025.

mU Qu

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA Silva SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACÃO DECRETO N' 5,.439/2025 ~ PMM

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRERAIO de 03 {três) meses (a) servidor (a) REGIANE FARIAS ATAIDE VIANA; matrícula n' 696801, ocupante da categoria funcional de Professor de 1ª a 5ª ano, pertencente ao Quadro de Provimento   Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação Semedipmm, no periodo de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente a0 quinquênio de 11/01/2005 a 11/01/2010 . Art2  0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio,  deverá se   apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA N." 0554/2025 - SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art 29, 8o Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc: Administrativo nª 4.959/2024 _ SEMEDIPMM 1DOC.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses (a) servidor (a) PAMELA CRISTINE CHAGAS MATIAS, matricula nª 00682921, ocupante da categoria funcional de Professor de Ensino Infantil, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM , no período de 01 deoutubro a29 de dezembro de 2025, correspondente a0 quinquênio de 21/10/2004 21/04/2011. Art.2ª 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio; devera se apresentar no Departamenío de Gestào de PessoasiDGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art 3ª Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO em Macapâ-AP , 29 de setembro de 2025. Mmac? MARCOS ANDRE PANTOJA DA SKVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5.439/2025 PMtA

PORTARIA N:ª 0552/2025 ~ Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Organica do Municipio e, considerando 0 Art 2ª, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo nª 3.08312025 SEMEDIPMM 1DOC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapâ-AP, 30 de setembro de 2025, ( oaan 0x MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5.439/2025 PMM

RESOLVE:

Art,1' CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) JULIA DO ROSARIO RAMOS, matricula nª 01064101, ocupante da categoria funcional de Professor de 1 a5ano, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 08/07/2013 a 08/07/2018. Art.2 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prémio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaría Municipal de EducaçãolSEMED Art3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA N ª 0555/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio e, considerando 0 Art. 2*, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo nª 4.995/2024 ~ SEMEDIPMM 1DOC .

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 30 de setembro de 2025. 72lon4y MARCOS ANDRÉ PANTOJA DASILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO NF 5.439/2025 PMM

Art 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) MYCHEL HENRIQUE DINIZ MESCOUTO, matrícula nª 02839671, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município ae Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente a0 quinquênio de 14/03/2019 a 14/03/2024. Art.2" 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaría Municipal de EducaçãolSEMED Art.3" Esta   Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA N " 0553/2025 ~ Semedipmm

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuíções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art. 2*, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc. Administrativo nª 1.557/2025 Semedipmm 1DOC

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 30 de setembro de 2025.

lon MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDÜCAÇÃO DECRETO N' 5.439/2025 PMM Prefeitura de Macapá

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor {a) NEIVA TELES DE MORAES DA COSTA, matricula nª 00382021, ocupante da categoria funcional de Merendeira, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municlpal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de outubro a 3 de dezembro de 2025, correspondente ao quinquênio de 09/04/2004 a 09/04/2009 . Art.2 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art 3ª Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.
