---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-10-30_Diário Oficial 5163 - 29.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 10
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-10-30_Diário Oficial 5163 - 29.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnCIPIQ_DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 29 de outubro de 2025 - Nª 5163

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajang Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR EUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Municipio DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa. ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão izadobpars até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especiicaçgesa de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 29.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEIS

remuneratóriasempre que houverequiparação em termos de escolaridade, função e jornada de trabalho. Art. 40 0 Selo Mais Mulheres na Cultura terá validade anual, podendo ser renovado, por igual período, no término de sua vigência, desde que atendidos 0s requisitos referidos no artigo 2' desta Lei. Parágrafo único. Em caso de descumprimento, por parte da empresa, dos requisitos que autorizaram a concessão do Selo de que trata esta Lei antes da expiração do seu tempo de validade, 0 Poder Público deverá revogar 0 direito de seu uso. Art. 5' Fica 0 Poder Executivo Municipal autorizado a realizar a publicidade a respeito das empresas contempladas com 0 Selo Mais Mulheres na Cultura. Art. 60 0 Executivo Municipal poderá regulamentar esta Lei no que couber. Art. 70 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de Outubro de 2025.

LEI Nª 2.984/2025 PMM

CRIA 0 "SELO MAIS MULHERES NA CULTURA"NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1ª Fica criado 0 Selo Mais Mulheres na Cultura, distinção a ser concedida anualmente a eventos, festivais, marcas, festas, casas de shows no Município de Macapá que promovam a equidade de gênero em suas equipes. Art. 20 0 Selo Mais Mulheres na Cultura será atribuído aos eventos que cumprirem obrigatoriamente 0s seguintes requisitos: divulgação, interna e externa, de ações afirmativas informativas que contemplem temas voltados aos direitos da mulher, principalmente sobre a Lei Federal nª 11.340/06 e alterações posteriores, e demais dispositivos legais que tratem da temática; II manutenção do ambiente de trabalho com ênfase a princípios como saúde, integridades física e emocional e à dignidade da mulher; III apoio irrestrito às mulheres integrantes do seu quadro de pessoal que forem vítimas de qualquer tipo de assédio, violência psicológica ou física ou tiverem 0s seus direitos violados no local de trabalho; IV desenvolvimento de ações, projetos, palestras ou programas de prevenção combate ao assédio, à violência e à violação de direitos contra a mulher. Art. 30 Para fins de valorização € promoção de boas práticas, 0S eventos poderão,  ainda, adotar medidas complementares, tais como: celebração de parcerias com órgãos ou instituições que tenham vistas à defesa dos direitos da mulher, nos casos em que couber; Il garantia de acessibilidade 0 condições adequadas de trabalho às mulheres com deficiência ou em situação de vulnerabilidade social; III incentivo à oferta de cursos de capacitação 0 de emprego para mulheres vítimas de violência; IV promoção de ações internas de acolhimento a mulheres vítimas de violência doméstica ou sexual; V promoção de ações que divulguem garantia do pleno direito às licenças maternidade € amamentação; VI incentivo à valorização das mulheres no mercado de trabalho, promovendo igualdade de gênero, buscando estabelecer 509 (cinquenta por cento) de mulheres contratadas para as equipes, assegurando igualdade

477

MARTOROCEA DE MATOS NETO

PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ em Exercício

Projeto de Lei nª 070/2025-CMM Autor: Ver. Alexandre Azevedo.

LEI Nª 2.985/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A IMPLEMENTAÇÃO DE AULAS DE DEFESA PESSOAL PARA MULHERES NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Este projeto de Lei dispõe sobre implementação do programa de aulas de defesa pessoal para mulheres no Município de Macapá, em locais a serem definidos pelo Poder Executivo. Art. 20 0 programa tem como objetivo promover a segurança bem-estar das mulheres, capacitando-as para se defenderem em situações de violência, além de contribuir para a prevenção 0 enfrentamento da violência contra a mulher. Art. 30 As aulas de defesa pessoalserão ofertadas gratuitamente às mulheres residentes no Município de Macapá,   priorizando aquelas que se encontram em situação de vulnerabilidade social. Art. 40 As atividades doverão incluir temas complementares como: 0s diferentes tipos de

## Página 3

Macapá, 29.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

violência, como identificar   sinais de abuso, 0 ciclo da violência 0s mecanismos de denúncia. Art. 5' As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas, se necessário. Art. 6ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Art. 70 0 Executivo regulamentará presente Lei no prazo de 90 (noventa) dias. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de Outubro de 2025.

III VETADO. IV VETADO. V VETADO. $ 1  VETADO. $ 2' VETADO. Art. 40 A Prefeitura Municipal poderá celebrar convênios 0 parcerias com instituições públicas ou privadas, com notória especialização no atendimento e inclusão de pessoas com TEA, visando à execução do programa. Art. 5 Será criado, no âmbito do programa, um Selo "Ambiente Amigo do Autista" a ser conferido às unidades administrativas que comprovadamente cumprirem 0s critérios de inclusão atendimento humanizado estabelecidos por regulamento. Art. 6ª VETADO. Art. 70 As mães ou responsáveis legais por pessoas com TEA também poderão ser incluídas em ações complementares de orientação, suporte psicológico 0 formação cidadã, promovidas pelos órgãos municipais em parceria com a sociedade civil. Art. 80 As despesas decorrentes da execução desta lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 90 0 Poder Executivo   regulamentará esta Lei no prazo de 90 (noventa) dias, contados da data de sua publicação. Art. 10. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de Outubro de 2025.

MARIO ROCHA DE MATOS NETO

PREFEYTO MUNICIPAL DE MACAPÁ em Exercício

Projeto de Lei nª 017/2025-CMM Autora: Ver'. Margleide Alfaia.

LEI Nª 2.986/2025 PMM

INSTITUI 0 PROGRAMA "SERVIDOR AMIGO Do AUTISTA" NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído, no âmbito do Município de Macapá, 0 Programa Servidor Amigo do Autista   (PSAA), com 0 objetivo de promover a capacitação técnica de todos 0s servidores públicos municipais para atendimento qualificado, humanizado inclusivo às pessoas com Transtorno do Espectro Autista (TEA) Art. 20 A capacitação prevista no PSAA será realizada de forma presencial, com metodologia   prática 0 teórica, e incluirá, no mínimo: Identificação de sinais € características do Transtorno do Espectro Autista; Il - Técnicas de comunicação, abordagem 0 mediação de conflitos com pessoas com TEA; III Atendimento inclusivo 0 estratégias de acolhimento em ambientes públicos; IV Conhecimento básico sobre legislação de proteção à pessoa com deficiência políticas públicas voltadas ao TEA; V Capacitação em primeiros socorros procedimentos de emergência adaptados ao público com TEA; VI Sensibilização sobre 0s direitos das mães cuidadoras e famílias de pessoas com autismo; VII Boas práticas no atendimento prioritário € acessível em serviços públicos. Art. 30 VETADO. VETADO. II VETADO.

MARIGROCDA DE MATOS NETO

PREFEYTO MUNICIPAL DE MACAPÁ em Exercício

Projeto de Lei nª 063/2025-CMM Autora: Ver . Luana Serrão.

LEI Nª 2.987/2025 PMM

DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA NO ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ 0 "GRÊMIO RECREATIVO ESCOLA DE SAMBA PIRATAS ESTILIZADOS" E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art.

10 Fica outorgado

Título de UTILIDADE PÚBLICA no âmbito do Município de Macapá 0 "GRÊMIO RECREATIVO ESCOLA DE SAMBA PIRATAS ESTILIZADOS" pessoa jurídica de direito privado, sob a forma de associação civil sem fins lucrativos com fins não econômico, sem finalidade política ou religiosa, devidamente filiado na LIGA INDEPENDENTE DAS ESCOLAS DE SAMBA DO AMAPÁ LIESAP , inscrita no CNPJ No 23.088.685/0001-75,

## Página 4

Macapá, 29.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

fundado dia 05 de janeiro de 1974, com sede na Avenida Mendonça Furtado, Nª 1227, Bairro Centro, Município de Macapá, Estado do Amapá, nos termos da Lei Nª1.438/2025 ~PMM, pelos relevantesserviçosprestados no Município de Macapá. Art. 20 Cessarão 0s efeitos da declaração de utilidade pública nos seguintes casos: se a entidade substituir 0s fins estatutários, deixar de cumprir suas disposições ou negar-se a prestar 0sserviços de seu estatuto; I alterar sua denominação, dentro do prazo de 90 (noventa) dias, contados da averbação do registro público, não comunicar a ocorrência ao departamento daadministração pública municipal; III não requerer a renovação de seu alvará de licença no prazo de 90 (noventa) dias, contados de seu vencimento. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de Outubro de 2025.

IV Incentivo à participação social e política como instrumento de construção da paz; V Desenvolvimento de programas, ações projetos interdisciplinares voltados à disseminação da cultura de paz no ambiente escolar; VI Reconhecimento dos estudantes como sujeitos de direitos e protagonistas de uma sociedade mais justa e solidária; VII Enfrentamento das desigualdades sociais como estratégia de prevenção violência; VIII Respeito à identidade, à diversidade e aos  direitos humanos como fundamentos da convivência cidadã; IX Repúdio a toda e qualquerforma de violência, preconceito; discriminação ou exclusão. Art. 30 A implementação da Política Municipal de Educação para a Paz poderá ser realizada por meio de parcerias e cooperação técnica e financeira com órgãos 0 entidades públicas, privadas 0 organizações da sociedade civil, visando à promoção de ações integradas. Art. 40 Caberá ao Poder Executivo; por meio da Secretaria Municipal de Educação e demais órgãos correlatos, desenvolver campanhas de conscientização, capacitações, atividades pedagógicas estratégias de engajamento escolar que garantam 2 efetividade desta política pública. Art. 50 0 Município poderá firmar termos de cooperação convênios com instituições de ensino superior, conselhos tutelares, conselhos escolares, conselhos de direitos, Ministério Público Defensoria Pública, entre outros atores estratégicos, para a execuÇão das ações previstas nesta Lei. Art. 60 As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias, podendo ser suplementadas, se necessário. Art. 70 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de Outubro de 2025.

7

MARIO ROCHA DE MATOS NETO

PREFEVTO MUNICIPAL DE MACAPÁ em Exercício

Projeto de Lei nª 129/2025-CMM Autora: Ver . Maraína Martins.

LEI Nª 2.988/2025 PMM

INSTITUI A POLÍTICA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO PARA A PAZ, COM 0 OBJETIVO DE PROMOVER A CULTURA DA PAZ, A PREVENÇÃO DA VIOLÊNCIA E O FORTALECIMENTO DA CONVIVÊNCIA ÉTICA E CIDADÃ NAS UNIDADES EDUCACIONAIS DA REDE PÚBLICA MUNICIPAL, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

MARIO RBOHA DE MATOS NETO Prefeito MUNICIPAL De MACAPÁ em Exercíclo

Art. 10 Fica instituída, no âmbito do Município de Macapá, a Política   Municipal de Educação para Paz, com objetivo de promover a cultura da paz, prevenção violência à melhoria das relações interpessoais nas unidades da rede pública municipal de ensino. Art. 20 A Política de que trata esta Lei será orientada pelos seguintes princípios: 1 Promoção da vida, da cultura da paz, da solidariedade 0 da não discriminação; II Valorização do diálogo 0 do convívio entre gerações; III Respeito à dignidade da pessoa humana;

Projeto de Lei n' 084/2025-CMM Autor: Ver. Joselvo e Mais Saúde.

LEI Nª 2.989/2025 PMM

DISPÕE SOBRE 0 RECONHECIMENTO Do GRAFITE E MURALISMO COMo FORMA DE EXPRESSÃO ARTÍSTICA E CULTURAL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS. 0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

## Página 5

Macapá, 29.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art. 1  Ficam reconhecidas as práticas do grafite e do muralismo como manifestações artísticas de valor cultural, realizadas com 0 objetivo de democratizar acesso à arte, revitalizar a paisagem urbana 0 patrimônio público ou privado. $ 1' Os espaços públicos destinados à arte serão definidos pela Administração Pública municipal; $ 2 Para efeitos desta lei, excluem-se 0s espaços públicos constituídos como patrimônio histórico-cultural. Art. 20 A manifestação por meio do grafite muralismo não poderá fazer referência a marcas ou produtos comerciais, nem conter mensagem de violação aos direitos humanos ou conteúdo de cunho pornográfico, político, racista, preconceituoso, ilegal, ofensivo grupos religiosos, étnicos ou culturais. Art. 30 Os artistas deverão ser cadastrados na Fundação Municipal da Cultura FUMCULT ou órgão equivalente que venha a ser criado: Parágrafo único A obra   grafitada deverá ser devidamente identificada com a assinatura do autor. Art. 40 VETADO. Art. 50 0 Executivo Municipal poderá realizar premiações, programas de formação, viabilizar a infraestrutura necessária para consecução dessa modalidade de intervenção artística, além de definir outras formas de apoio aos grafiteiros, de modo a enriquecer a paisagem urbana. Art. 6ª Esta Lei entra em vigor na data da sua promulgação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA em Macapá-AP, 29 de Outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 29 de outubro de 2025 .

Au@ JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nP 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNIGIPAL DO GABINETE CIVIL

PORTA RIA Nª 485/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 44.643/2025-1Doc, datado de 29/10/2025, da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM;

Considerando ainda, a Portaria nª 484/2025- GABIIPMM; datada de 29/10/2025, que autoriza a viagem da servidora LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL ~Secretária Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR designação da Servidora ANNE KAROLINE OLIVEIRA DOS   SANTOS Subsecretária de Planejamento e Gestão SEMASIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Assistência Social, em substituição a titular que que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 03 a 07/11/2025, para tratar de assuntos particulares. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 03 novembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 29 de outubro de 2025.

MARIOROCH DE MATOS NETO

Aumu@ JOSÉ IVQ DE MELO SOUZA Decretoln? 164/2025-PMM

PREFEYTO MUNICIPAL DE MACAPÁ em Exercício

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

Projeto de Lei nª 076/2025-CMM Autor: Ver. Ruzivan Pontes. GABI

PORTA RIA No 486/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 44.127/2025-1Doc, datado de 24/10/2025, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial.

PORTA RIA Nª 484/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 44.643/2025-1Doc, datado de 29/10/2025, da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR viagem da servidora MARIA CRISTINA DO ROSÁRIO ALMEIDA MENDES Diretora-Presidente do Instituto Municipal   de Política de Promoção da Igualdade Racial-IMPROIRJPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a Cidade do Rio de JaneirolRJ , no período de 12 a 15/11/2025, para participar no 2ª SEMINÁRIO DE MUSEUS ANTIRRACISTAS.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 afastamento da servidora LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 03 a 07/11/2025, para tratar de assuntos particulares

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 12 de novembro de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 03 novembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

## Página 6

Macapá, 29.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 29 de outubro de 2025.

Serviços de Ensaíos de Laboratórlo para Pavimentaçoes de Vias; no Munlclplo de MacapálAP, em nome da Empresa PlATaFORMA Ltda

Am JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

Art 2 Esta Portaría entra em vigor a contar do dia 10  de outubro de 2025, revogadas as disposições eM contrario.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

De-SE, CIENCiA, ReGistRe-Se E PublIQUE-Se

PORTARIA Nª 487/2025 GABIIPMM

Gabinete do Secretario   Municlpal 80 Obras Infraestrutura Urbana, 16 de outubro e 2026.

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando os termos do Memorando nª 44.127/2025-1Doc, datado de 24/10/2025, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial;

cÁssio Clea RABELO CRuz SECRETARIO MuNiciPAL De OBRaS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto ne 160/2025 PMM

Publicado nesta SecretarlaMunicipal de Obras Intraestrutura Urbana, aos 16 dias do mês de outubro de 2025,

Considerando ainda, a Portaria nª 486/2025- GABIIPMM, datada de 29/10/2025, que autoriza a viagem da servidora MARIA CRISTINA Do ROSÁRIO ALMEIDA MENDES Diretora Presidente do Instituto  Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial/PMM-IMPROIR.

SEMAS

RES OLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor RIVALDO NEVES DE OLIVEIRA Diretor Adjunto de Finanças, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Diretor Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade  RaciallPMM, em substituição titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade do Rio de JaneirolRJ , no período de 12 15/11/2025, para participar no 20 SEMINÁRIO DE MUSEUS ANTIRRACISTAS. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

ERRATA

Do PROCESSO Seletivo SIMPLIFICADO EDITAl N' 001/2025 DO PROCESSO SELETIVO Simplificado PARA CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES DE SERVIÇOS PARA ATENDER GESTÃO DO CADASTRO ÚNICO E PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. ONDE SE LÊ: 4,.1 As INSCRIÇÕES SERÃO GRATUITAS € DEVERÃO SER REALIZADAS NO PERÍODO DAS Oo:0o HORaS DO DIA 27 DE OUTUBRO DE 2025 ATÉ ÀS 23H. S9MIN , No SiTe DA PREFEITURA DE MACAPÁ AP HTTP;/ /MACAPAAP GOV.BR 15 DO CALENDÁRIO DE EVENTOS ETAPAS HORARIO PERÍODO PUBLICAÇÃO DO EDITAL NO DIARIO ATÉ AS 20/10/2025 OFICIAL DO MUNICÍPIO 23h PERÍODO DE INSCRIÇÃO ITEM 4,1. 27/10/2025 LEIA-SE: 4,1, AS INSCRIÇÕES SERÃO GRATUITAS E DEVERÃO SER REALIZADAS No PERÍoDo DAS 12:00 HORAS Do DIA 27 DE OUTUBRO DE 2025 ATÉ Às 12.00 DO DIA 29 DE OUTUBRO DE 2025 , No SITE DA PREFEITURA DE MACAPÁ AP HTTP:/ /MACAPA.AP ,GOV.BR 16 DO CALENDÁRIO DE EVENTOS ETAPAS HORÁRIO PERIODO PUBLICAÇÃO DO EDITALNO ATE AS 20/10/2025 DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO 23H PERIODO DE INSCRIÇÃO ITEM 4.1.[27/10/2025 À 29/10/2025 DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. GABINETE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS MACAPÁ-AP, 27 DE OUTUBRO DE 2025 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 12 de novembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 29 de outubro de 2025.

4mm@ JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto hª 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

SEMOB

PORTARA Ne 063/2025 Semob

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas alribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art,222, inciso |l da Lei Organica do Municipio deMacapá 0 disposto na Lei Complementar n2 093/2012-PMM, através do DECRETO n 160/2025 PMM; datado de 03 deanoiro de 2025. € finalmente 0 que consta na INSTRUÇAO NORMATIvA Nª 001/2019 Cogemipmm.

g24a4462 QMo2 229 BENEDITO FÁBiO SERRÃO DE OSUZA PRESIDENTE DA COMISSÃO EXAMINADORA DO PSS DECRETO N? 5.098/2025 PMM

SEMSA

RESOlve:

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO Nª 246/2024 - SEMSAPMM

Art. 10

nomeAR: Luiz feuphe BARATA Honorio Matricula n? 00061963 exercendo 0 Cargo de Provimnento em Comissão de Diretor do Departamento da Usina Asiáltica, Código CC-02 PAULO De Lima CHUCRE Matricula ne 00612121, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Preteltura Municipal de Macapá que integram a Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Obras € Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM , como Fiscal do Contrato n? 032/2025 Semobipmm, que tem como objeto Contratação de Empresa Especlalizada para Execução de

COMIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPA, por intermédio da SecreTaRia MUNiCiPaL DE SAUDE SEMSA (FUNdo Municipal De SAÚDE De MACAPÁ} CNP} as 18.604.334/0001-30, com sede na Ay. HenriqueGalucio, n" 1248, Baírro Central, Macapa-AP representado neste ato através de sua Secretária Municipal de Saúde ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, DECRETO Nª 1.262/2024 PMM

CONIRAIADA: X

Medic HOSPITALAR LTDA,  CNPJ nª

## Página 7

Macapá, 29.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

14,841,442/0001-75, com sede na Rua. Vereador Júlio Pereira, 908 8 Jardim  Felicidade Cep 68.909-000, MacapâlAP neste ato representado pelo Senhor ANTÔNIO JOSÉ RODRIGUES DA SILVA

0 que contigura descumprimento aas normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 44.645/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, s 40 da Lei no 9.784/99

EUNDAMENIDLECAL; Art. 37 , caput; da Constituição Federal nas normas definidas na Lei n.' 14.133/2021 de 1ª de abril de 2021, no edital € seus anexos do PREGÃO ELETRÔNICO Nª 023/2023 Segovipmma,  bem Coino a ATa De RegistRo DE PREÇOS N" 075/2023-CGpisemsaPMM,conforme Processo Administrativo n" 0643/2023 SEMSAIPMM.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel , nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis. Atenciosamente,

@BYETD: AQUISIÇÃO DE INSUMOS ODONTOLÓGICOS; hNA 0 prazo de vigência da contratação de 180 dias corridos, contados partir da ordem defornecimento do objeto contratado, na forma do artigo 105 da Lei nª 14.133, de 2021

PREÇO: 0 valor total do presente termo de contrato é de RS 89.,275,00 (Oitenta nove mu} 8 duzentos 8 setenta e cinco reais) DOIACAQ ORCAMENIARIA: AÇÃO: ATENÇÃO BÁSICA; PROGRIMA DE TRABALHO: 10.301.0004.1.057; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90,30; Fonte: 16cooooooo

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Macapá-AP, 23 de setembro de 2024 .

NOTIFICAÇÃO 98/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

fnau haulc c Jnuu Celcy ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 1.262/2024 PMM CONTRATANTE

Notificado: Sandra Regina Ramalho De Oliveira Torres Endereço do Imóvel: Avenida Almirante Barroso. Nª: 1370. C: Lote 349, Quadra 30, Setor 04. Bairro: Central. Lote nª: 0377, Quadra: 117, Setor: 1, medindo 15m de frente por 33,7Om fundo, Profundidade 33,70m.

Roduuuude Ske_ Antowi;  JosÉ RODRIGUES DA SILYA X - MEBIC HOSPITALAR LTDA CnPJ nª 14.841.442/0001-75 Contratada

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

SEMHOU

Em cumprimento às disposições legais em observância ao princípio da função social da propriedade, Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 97/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Sandra Regina Ramalho De Oliveira Torres Endereço do Imóvel: Avenida Almirante Barroso. No: 1354. C: Lote 334, Quadra 30, Setor 04. Bairro: Central. Lote nª: 0362, Quadra: 117, Setor: 1, medindo 15m de frente por 32m fundo, Profundidade 32m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança . 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 44.645/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal , por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios depropriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 demais normas aplicáveis . Atenciosamente,

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais em observância ao princípio da função social da propriedade, Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos saúde da vizinhança.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARÀ DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Hpbitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

## Página 8

Macapá, 29.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Edital de Convocação nª 0152/2025 Processo Administrativo nª: 2530/2024 1 DOC Requerente: ELDENISE DIAS DE SOUZA, CPF nª: 049.610.552 - 39 € ERMIRO DA LUZ DE SOUZA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª= 2530/2024 DOC, ELDENISE DIAS DE SOUZA, CPF nª 049.610.552-39 ERMIRO DA LUZ DE SOUZA, manifestam interesses em adquirirem a transferência de cadastro imobiliário do lote SEMHOUIPMM sob nª 185, da Quadra nª 76, do Setor nª 27, na SEMFIPMM sob nª 236, da Quadra nª 142, do Setor nª 06, no Cartório de Registro de imóveis " Eloy Nunes" sob nª XXX; da Quadra nª XXX, do Setor nª XXX, limitando-se pela frente com Av: 4ª da Baixada do Kiá, lado   direito com 0 lote nª 193,lado esquerdo com 0 lote 177, fundos com 0 lote nª 80, localizado NA AV. 4* BAIXADA DO KIÁ, 237 PERPÉTUO SOCORRO, Sendo expedido 0 presente   edital com a finalidade de   CONVOCAR, ELDENISE DIAS DE SOUZA, ERMIRO DA LUZ DE SOUZA, MARIA RAIMUNDA DA LUZ, KÉLITO DE ALMEIDA BARBOSA , NEUZA DE SOUZA MONTEIRO, NEUZETE CORREA DE SOUZA, ILAN CORREA DE SOUZA, NEUDILENE CORREIA DE SOUZA, NEUZIENE DE SOUZA MORAES; ELIENE CORREA DE SOUZA, EDNALDO CORREA DE SOUZA, ELINO DA LUZ DE SOUZA, INALDA LUZ DE SOUZA CORREA, FRANCISCO WILLIAN LUZ DOS SANTOS, NATALIA DA LUZ DOS SANTOS, NAYANNE DA LUZ SANTOS, MATEUS DA LUZ SANTOS, EMILI ISABELE DA LUZ SANTOS, FRANCISCO DA CONCEIÇÃO SANTOS, FRANCIELLY VITÓRIA DA LUZ DOS   SANTOS,   MARIA JULIA DA LUZ SANTOS, INOQUE CRUZ MONTEIRO DE SOUZA TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação e impugnação, devendo à sxendo compaccer sede da COORDENADORIA DE REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na  Rua   Hildemar Maia,  1134 Santa Rita  no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira , no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar  suas   razões   por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 27ide outubro de 2025. FERNANDA PAULA AECAIARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal dc Habitação € Ordenamento Urbano Decretoinª 173/2025-PMM

Macapá, 27 de outubro de 2025 .

FERNANDA PAULAALCANTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

SEMAG

PORTA RIA Nª. 019/2025 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª 3.244/2025 _ PMM, datado de 04 de Abril de 2025 e, finalmente 0 que consta nos autos do PROCESSO Nª 01.63.013/2025- GABISEMAGIPMM, datado em 26 de Junho de 2025.

RESOL VE:

Art. 1ª - CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora DARIALVA DO SOCORRO COELHO, matrícula nª.00331 701 , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional   Agente de Jardinagem, lotada na Secretaria Municipal de Agricultura  no primeiro período de 17 de Novembro de 2025 à 28deDezembro de 2025, segundo período de 19 de Janeiro de   2026 à 05 de   Março de  2026 correspondente a0 quinquênio de (1999 /2004).

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do   dia 17 de Novembro de 2025,  revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE.

Gabinete

do Secretário Municipal de Agricultura; 16 de Outubro de 2025.

RAFAEL MARTINS TEIXEIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA DFCRFTO Nª 3.244/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico; aos 16 dias do mês de Outubro de 2025.

SEMFA

Edital de Convocação nª 0153/2025 Processo Administrativo nª: 641/2024 1 DOC Requerente: MARCO ANTONIO LUPO, CPF nª: 751.721.519-15

PORTARI A Nª 006/2025 SEMFADAFIPMM

A Secretária Municipal da Família, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 172/2025-PMM considerando disposto no Decreto NC 2.237/2020-PMM datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando Os termos do Memorando nª 36.819/2025-1Doc , datado de 15/09/2025, da Secretaria Municipal da Família SEMFAIPMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª: 641/2024 DOC, MARCO ANTONIO LUPO, CPF nª 751.721.519-15, manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª Área, da Quadra nª Área, do Setor n Área, na SEMFIPMM sob nª 1414, da Quadra nª 170, do Setor nª 05, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes"  sob n XXX, da Quadra nª XXX, do Setor nª XXX, limitando-se ao Norte: Com a Área de Terceiros; Sul: Com Travessa Vila das Oliveiras; Leste: Com a Área de Terceiros; Oeste: Com a Rua das Oliveiras; localizado NA TRV. VILA DAS OLIVEIRAS, SIN PEDRINHAS, Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR; MARCO ANTONIO LUPO, YTAMAR DE SOUZA SILVA CARDOSO TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

RES OLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a Viagem dos Servidores: Claudirene Moraes Moura de Lucena matrícula 00061588, Raimundo dos Santos Silva matricula 00061590 e Carla Adriane Maciel Fonseca matrícula 00062058, que se deslocarão de MacapálAP , até 0 Distrito de Santa Lúzia do Pacuí nos dias 13 14 de Novembro de 2025, para   Organização realização do evento (Casamentos na Comunidade) em parceria com Tribunal   de Justiça do Amapá TJAP Art. 20 Esta Portaria entra em vgor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 13 de Outubro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE EPUBLIQUE-SE SEMFA em Macapá-AP , 29 de Outubro de 2025.

GERSON sinaco @etomaaJtal po MATTIELLO.94215 05899 2025.70227,0,5321821310} 120500 219191 GERSON MATTIELLO

SECRETÁRIA MUNICIPAL DA FAMILIA Decreto no 172/2025-PMM

## Página 9

Macapá, 29.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

g EORO_DEELEIÇÃQ: Fica eleito 0 foro da Comarca de MACAPÁ AP como competente para dirimir qualquer dúvida ou litígio decorrente deste Contrato.

MACAPAPREV

10 ASSINATURA ELETRÔNICA: Este Contrato poderá ser assinado de forma fisica ou eletrônica:  Caso este Contrato seja assinado eletronicamente; as Partes   reconhecem expressamente a veracidade,  autenticidade eficácia deste Contrato; assim como a validade das assinaturas em formato eletrônico elou por meio de certificados eletrônicos; inclusive aqueles não emitidos pela ICP-Brasil, nos termos previstos na Medida Provisória nª 2.200-2/2001

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA MACAPA PREVIDENCIA MACAPPREV

DEPARTAMENTO DE COMPRAS CONTRATOS E CONVENIOS

EXTRATODE CONVÊNIO N?03/2025-DCCCI MACAPAPREV Processo Administrativo nª 2025.93.1000709PA

11 CONSTA_AS_ ASSINATURAS no dia 24 de outubro de 2025. LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS- Diretor Presidente em exercício- MACAPAPREV CNPJ: nª 03.296.347/0001-11, ANDRE SCHWART RODOLFO RICHERT , representantes BANCO GENIAL S.A de CNPJ nª CNPJ nª 45.246.410/0001-55.

1NATUREZA: Convênio que entre si celebram a MACAPA PREVIDENCIA , por intermédio da MACAPAPREV inscrita sob 0 CNPJ: nª 03.296.347/0001- 11, estabelecida sua sede na Av Presidente   Vargas; n 1924,  Centro; MacapálAP , por intermédio do Decreto nª 679/2025 PMM, e Portaria de substituição   nª451/2025-  GABIMACAPAPREV  como  Diretor   Presidente LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS, brasileiro; advogado; casado; CPF nª 241.547.682-04 e Registro Geral nª 299347- PTC AP , residente na cidade de SantanalAP , neste ato "CONVENIADA' optante(s) ; relacionado(s) ao final; conforme estabelecido na Lei nª14.133/2021

CTMAC

EXTRATO DO PRIMIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO 019/2024/CTMac

2._ CONVENIENTE' BANCO GENIAL SA inscrita no CNPJ nª 45.246.410/0001-55, com sede na Praia do Bota Fogo; nª 228 sala 907, sediada na cidade   do Rio de Janeiro;   CEP 22.250-040, neste ato representados por ANDRE  SCHWART , brasileiro; solteiro   empresário; CPF nª 011.609.767-16 e Registro Geral nª 07.841.409-1 DICIRJ e RODOLFO RICHERT, brasileiro; casado; empresário; CPF nª 899.477.897-72 e Registro Geral nª 05.198.936-6 IFPIRJ ambos residente na cidade de São Paulo; e com endereço comercial na AV. Brigadeiro Faria Lima, nª 3.400, 9ª andar; Item Bibi, CEP 04.538-123, na forma de seu estatuto social "BANCO GENIAL S.A

CONTRATANTE: COMPANHIA DE TRÂNSITOE TRANSPORTEDE MACAPÁ CTMac, autarquia municipal inscrita no CNPJ sob 0nª 15.144.495/0001-08, com sede situada na Rua Estado de Minas Gerais, nª 32, Santa Rita, 68906- 909, nesta cidade MacapálAP , neste ato representada pelo seu  Diretor Presidente; 0 Sr; JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA, nomeado através do Decreto nª 081/2025 _ PMM CONTRATADA: M. Do CARMO VIEIRA  MOURA, inscrita no CNPJ Nª 11,456.180/0001-37, sediada na Avenida Coelho Neto; nª 1784, bainro: Nova Brasilia, CEP 68.927-233 em SANTANAAP , doravante designada CONTRATADA  neste ato representada pelo a Sra MARIA DO CARMO VIEIRA MOURA, tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo nª 2.833/2024-1Doc, e em observância às disposições da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021, e demais legislação aplicável, resolvem celebrar presente Termo Aditivo do Contrato nª 019/2024 CTMac, decorrente do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 01/2024 CTMac. OBJETO: Prorrogação da vigência do Contrato nª 019/2024 CTMac; por mais 12 (doze) meses, a contar de 15/08/2025 com validade até 15/08/2026.

3.Sendo BANCO GENIAL S.A, e MACAPAPREV em conjunto denominadas como "Partes" ede forma individual e indistintamente como "Parte" Têm entre si justo e acordado este Convênio de Adesão do Sistema ("Contrato"), de acordo com as cláusulas e condições abaixo_

4OBJETQ: Firmar a opção realizada pelos Municípios;, na forma prevista no $ 1ª do art   10 do Decreto nª 6.433, de 15 de abril de 2008, alterado pelo Decreto nª 6.621, de 29 de outubro de 2008, na Instrução Nommativa RFB nª 1.640, de 2016, e em conformidade com a Resolução CGITR nª 1, de 24 de setembro de 2018, para delegação de competência para exercicio das atribuições de fiscalização inclusive a de lançamento de créditos tributários; e de cobrança do Imposto sobre a Propriedade Territorial Rural (ITR) 5 VIGÊNCIA: Por prazo determinado a partir de sua publicação no Diário Oficial do município; CONVENIADOS, Processo Administrativo nª 2025.93.1000709PA. Todos os termos vinculado a esse Convênio n903/2025- DCCCI   MACAPAPREV;   está de   forma   integrada nos termos da Lei nª14.133/21 e ao Parecer da Procuradoria Jurídica junto a Macapá Previdência MACAPAPREV.

Macapá, 15 de agosto de 2025

JOAOMARCODYSA YMENDONÇA DIRETOR PRESIDENTE da CTMAC DECRETO Nª 081/2025 PMM CONTRATANTE

6-DISPOSIÇÕES FINAIS_Acordo Integral: Este Contrato consubstancia todo 0 acordo entre as Partes em relação ao objeto do Convênio; revogando qualquer  instrumento ou acordo prévio entre as Partes  sobre   quaisquer questões   relacionadas   ao  objeto   deste Contrato.   Alterações:   Qualquer alteração deste Contrato somente produzirá efeito se efetuada por instrumento escrito e firmado pelos representantes legais de ambas as Partes.

ZINVESTIMENTOS: Cadauma das Partes declara que   possui   plena capacidade para cumprir   integralmente 0 objeto   deste   Contrato, sem necessitar para tanto da realização de consideráveis investimentos Legislação_Ambiental: As Partes asseguram e garantem que cumprem rigorosamente todas as obrigações legais relativas ao Meio Ambiente; tais como a Lei de Crimes Ambientais; as resoluções em geral, inclusive aquelas expedidas pelo Conselho Nacional de Meio Ambiente (CONAMA), bem como todos OS  dispositivos   legais  federais;   estaduais ou  municipais   aplicáveis Renúncia: Nenhum atraso ou demora em exigir 0 cumprimento de qualquer previsão; prazo ou condição deste Contrato; constituirá renúncia a qualquer direito oU   compensação   cabível. 0 fato de as Partes não   exigirem cumprimento de qualquer disposição deste Contrato no momento, não os impedem de solicitar, no futuro, 0 cumprimento; sem que esta tolerância implique em   renúncia ao direito.   Tolerância: A tolerância ou   qualquer concessão das Partes para com a outra Parte não constituirá novação; nem precedentes   invocáveis por  esta, não tendo virtude de alterar   suas obrigações legais e convencionais.

GHEEDES

Prefeitura de Macapá
