---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-02-24_Diário Oficial 4991 - 20.02.2025.pdf
ano: 2025
mes: 02
paginas: 35
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-02-24_Diário Oficial 4991 - 20.02.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial 'NICIPLQ_DEMaca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá- 2 20 de fevereiro de 2025 -Nª 4991

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

AUTARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito € Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do entcadorprogcame utilizado para a publicação do D.OM as matérias serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

ocupante da categoria funcional de Professoro, Classe A, Nível 21, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMMr em consonância com à lei do Cargo Efetivo.

SECMUNGESTÃO

ERRATA PORTARIA No 053/2024 GESTÃO/PMM 08 DE MARÇO DE 2024. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de abril de 2000.

Art. 30 Esta Pertaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe a5 vantagens nos seus proventos, não existindo portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 20 de fevereiro de 2025.

Onde se lê:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Art 1' Conceder Licença Prêmio por Assiduidade de 45 (Quarenta e Cinco) dias, a servidora GEIZA CELESTE AMORAS DE FREITAS z matrícula no 2220210-1 .

PORTARIA No 042/2025-GESTÃO

Leia-se:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.1' Conceder Licença Prêmio por Assiduidade de 90 (Noventa) dias, a servidora GEIZA CELESTE AMORAS DE FREITAS_ matrícula nª 2220210-1.. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 20 de Fevereiro de 2025, Os demais termos da Portaria no 053/2024 GESTÃO /PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário.

CONSIDERANDO ,

disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, € Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ào percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 €, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Os termos do Despacho CGPC/2024 /SEMED, às fls: 85/86, do Processo Administrativo n' 623/2023- SEMED/PMM; datado de 24 de janeiro de 2023, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 623/2023.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 20 de Fevereiro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025 PMM

PORTARIA No 041/2025-GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá .

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento)  incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal VANIA CRISTINA CRUZ GURJAO, matricula no 00687801, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 8, lotada na Secretaria   Municipal de Educação-SEMED /PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, € Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando a0 percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta € cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos do Despacho CGPC/2024 /SEMED, às fls. 71, do Processo Administrativo n' 4.589/2022- SEMED/ PMM, datado de 05 de agosto de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 4.589/2022

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de novembro de 2004.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 20 de fevereiro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER 2 Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,59 (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico, a servidora Pública Municipal ROMULO PANTOJA FERREIRA, matricula no 6109063,

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

PORTARIA No 043/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

datado de 09 de junho de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo {70 3.338/2022.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, 2 servidora Pública Municipal MARIA IVANETE LACERDA DE ALMEIDA, matricula nª 2835841, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, subclasse Nível 3, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED /PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

CONSIDERANDO , 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 859 (oitenta e cinco por cento), & partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Os termos do Despacho CGPC/2024/SEMED, às fls. 111/112, do Processo Administrativo nª 7,636/2022- SEMED /PMM, datado de 20 de dezembro de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 7.636/2022.

Art: 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de março de 2019.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 20 de fevereiro de 2025

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico , a0 servidor Público Municipal RAIMUNDO DOS SANTOS, matricula no 00657491, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 8, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto n" 159/2025-PMM

PORTARIA No 045/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de setembro de 2004.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

CONSIDERANDO , 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando a0 percentual de 85% (oitenta € cinco por cento), a partir de 1' de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Os termos do Parecer Jurídico no 1204/2024/ASSEJUR / SEMED , às fls. 77/78-B, devidamente   Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, as fIs. 80/83, do Processo Administrativo no 2.582/2022, datado de 12 de maio de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo n" 2.582/2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SF E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 20 de fevereiro de 2025 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 044/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art: 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a0 servidor Público Municipal LUIZ ANTONIO XAVIER GOMES , matricula no 2835841, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, subclasse Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, € Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar n' 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,59 (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como 0s termos do Parecer Jurídico no 1374/2023 / ASSEJUR/ SEMED , às fls. 37/38-B, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, as fls. 40/42, do Processo Administrativo no 3.338/2022,

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de raio de 2008.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato  administrativo, uma vez que O servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

## Página 4

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 20 de fevereiro de 20

(oitenta e cinco por cento), a partir de 1ª de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como OS termos do Despacho CGPC/2024/SEMED, às fls. 28/29, do Processo Administrativo no 838/2024 - SEMED/PMM, datado de 07 de fevereiro de 2024, sob C 1Doc Processo Administrativo nª 838/2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃo Decreto n0 159/2025-PMM

PORTARIA No 046/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal DAIANI PANTOJA DE SOUZA, matricula nª 02825371, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, sub-classe Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com lei do Cargo Efetivo.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar n" 122/2018 PMM, € Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 859 (oitenta € cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar no.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) , bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2024 - CGPC/SEMED, às fls. 35/36, dc Processo Administrativo n 2.889/2023-SEMED/ PMM, datado de 11 de maio de 2023, scb 0 1Doc Processo Administrativo nª 2.889/2023.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de março de 2019.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 2 servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE: E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 20 de fevereiro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER 2 Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimerto básico, a0 servidor Público Municipal AFRANIO MONTEIRO LEITE, matricula n' 0046698, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 23, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 048/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art: 20

A Gratificação de   Regência de Classe contar-se-á de outubro de 2000_

CONSIDERANDO , 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, € Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ào percentual de 85% (oitenta € cinco por cento), & partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar no.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta € cinco vírgula cinco por cento) bem como Os termos da Manifestação Despacho s/n/2024 - CGPC/ SEMED , às fls. 23/24, do Processo Administrativo no 451/2024-SEMED/ PMM, datado de 23 de janeiro de 2024, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 451/2024.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo; portanto, efeitos financeiros.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 02 de fevereiro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 047/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre vencimento básico, a0 servidor Público   Municipal IVAN FURTADO NUNES, matricula no 02984251, ocupante da categoria funcional de Professor Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED /PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar n' 074/2010-PMM, passando a0 percentual de 85%

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de janeiro de 2022.

## Página 5

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que O servidor já percebe a5 vantagens nos seus proventos; não existindo, portanto, efeitos tinanceiros retroativos.

janeiro de 2025, publicada no D. 0. M. 4960- A/2025 de 07 de janeiro de 2025, a partir da data da publicação desta Portaria.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 20 de fevereiro de 2025.

Z2e

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 14 de fevereiro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃo Decreto no 159/2025-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 032/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei nª 8.666, de 21/06/1993;

TERMO DE RETIFICAÇÃO Do Extrato de Publicação da DISPENSA DE LICITAÇÃO = SEMGIPMM, PUBLICADO no DIOM- Diário Oficial do Município nª 4970, de 21 de janeiro de 2025, fl 05, contratação de empresa especializada na aquisição de placas de metal de identificação de patrimônio; para atender todas as demandas das Unidades Administrativas pertencente a Prefeitura Municipal de Macapá-PMMIAP.

Onde se lê: DISPENSA DE LICIIAÇÃO SEMGIPMM

RESOLVE:

FUNDAMENTO LEGAL: Art. 75, XI, da Lei nª 14.133/2021.

Art. 10 DESIGNAR Os Servidores para CONSTITUIR A COMISSÃO de fiscalização de Contrato referente à Locação de 64 (sessenta e quatro) veículos, para atender as demandas da PMM no transporte de servidores em atividades na zona urbana e quando necessário na zona rural nos Municípios do Estado do Amapá. I Presidente PRISCILA DE SOUZA RODRIGUES   ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Logística, CC- 03, Decreto no 494/2025-PMM, Matrícula no 313036-3/1. II Membro JULIANA MARIA MACIEL SIMÕES,  ocupante do Cargo em Provimento de Chefe de Gabinete, CC-02, Decreto nª 1.252/2025 PMM. III Membro HELTON JOSÉ DE AZEVEDO COSTA TRINDADE, cargo Motorista, servidor Federal, matrícula 3215236. 8 10 A comissão designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 003/2019 SEMAD/PMM, celebrado entre Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, e à empresa E. VIEGAS FERREIRA EIRELI-ME, Pessoa Jurídica de Direito Privado, CNPJ no 15.144.822/0001-13. s 20 Os fiscais do contrato anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados. s 30 Os fiscais do contrato informarão seus superiores, em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes, a situação que demandar decisão ou providência que ultrapasse sua competência. Art. 20 TORNAR SEM EFEITO os Termos da Portaria Nª 026/2025 GESTÃO, de 07 de

Leia-se:

DISPENSA DE LICITAÇÃO SEMGIPMM

FUNDAMENTO LEGAL: Art. 75, Il, da Lei nª 14.133/2021.

Macapá, 07 de fevereiro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

SEMAM

PORTARIA N' 010/2026 SEmamPMM

0 SeCRETario MUNICIPAL De Meio AMBIENTe; usando das atribuiçoes legais que lhes sao conteridas. pelo Art37,da Constituiçao Federal, 0 da Lei Organica do Municlpio, que consta nos autos do Decreto n? 155/2025 PMM , datado de 03 de Janeiro de 2028,e;

Considerando,

necessidade

técnica imprescindivel na área administrativa da Divisão de Pessoal DAFISEMAM, concernente à0 atendimento das demandas administratvas processuais Recursos Humanos, ora desenvolvidas na Secretaria  Municipal de Melo Amblente;Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana SEmAmipmm; visando 0s aspectos técnicos daqueles que `exijam exercicio da competência da discricionariedade administrativa do Gestor da Pasta;

RESOLVE:

Art 10 SUSPENDER 0 GOZO DA LICENÇA ASSIDUIDADE, de 2 (dois) períodos de 45 (quarenta € cinco) dias da servidora JADIANE ALVES, matrícula  00584581 ,

## Página 6

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

ocupante da categoria funcional de Operador de Computador; pertencente 00 Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapá lotada na Secretaría Municipal de Meio   Ambiente;Desenvolvimento Sustontável Postura Urbana SEMAM, referente 0 período relativo a0 quinquenio compreendido entre 2016/2020, referente aos dois perlodos de 46 (quarenta € cinco dias) marcados em:

competências que Ihes toram delegadas atraves XI, do Art_ 5ªd0 Decreto nª1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regime interno do município de Macapá e ainda 0 Decreto nª 151/2025-PMM, de 03/01/2025

RESOLVE:

1" Periodo de 46 dias: 03 de março 3 16 d0 abril de 2025, 20 Perlodo de 45 dias: 01 de julho # 14 de agosto de 2026. Art 2 A servidora agendará 0 novo perlodo de goz0 Junto a Divisão de Pessoal, naqual   emitirá uma nova portaria € a publicação da minuta na imprensa oficial

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS 30(Trinta)   DIAS. Ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento   Efetivo do   Município de Macapá Secretaria Municipal de trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação- SEMTRADI, no pedido de 14 de abril a 14 maio de 2025.

Art 38 Esta Portaria entra em vigor 8 partir de 03 de Março de 2026, revogadas 8s disposiçoes em contrário.

Servldor: JÚLIO MAURÍCIO GONÇALVES NEVES Matrícula:10516-3/1 Categoria funcional: ECONOMISTA Período Aquisitivo:2023

De-SE Ciencia, REGiSTRe-Se e PubliquE-Se,

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 18 de fevereiro de 2028.

Art.2' Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 14 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação; 14 de fevereiro de 2025.

ValCiR MARVUNE

Secrotario Municipal de Mejo Arnbiente; Dosenvolvimnento Sustentável e Postura Urbana-SEMAM Decreto n' 166/2026 PMM

Marciane Costa

Secretaria Municipal do Decreto nª 151/2025 PMM

SEMEL

MARCIANE COSTA Assinado de forma digital por DO ESPIRITO MARCIANE COSTA DO ESPIRITO ANTC 82984433220 SANTO:82984433220 Dados: 2025.02.18 10,06 37-03'00'

Extrato do Edital de Chamamento Público nª 001/2025- SEMELPMM

SEMZUR

A Secretaria Municipal de Esporte

lazer;   através da prefeitlra minicipal de marapá, comilnica Olje esta prncedendo no chamamento Público; objetivando a selecionar organização da sociedade civil 0.5.G, para reallzar a "1' corrida da mulher" atavés da secretaria municipal de esporte e iazer semei Informações Complementares; participação exclusivamente mediante 0 enbega de envelope identificado e lacrado, contendo 0s documentos de comprovaçao das condições de participação, para realizar da "1' corrida da mulher" conforme orientações consianies no item 5 e nos itens 6 0 $ do editai, na sede da semel, na sala da comissão de seleção; endereço rua raimundo ozanan; 23 ~centro macapálap cep 68.900-000 a ser protocolado até 0 dia 10 de fevereiro de 2025, no horário das OBh as 13h. Os resultados € demais procedimentos serão publicados no site da FMii; macapá.ap.gov.Br Obtençdo do edital: 0 edital estará disponlvel gratuitamente, no site da pmm. macapá.ap.govbr, Os pedidos de esclarecimentos referentes a0 chamamento público deverão der enviados à comissão de seleção, pelo email: semel@macapaap HoYbI aié 50 dias #pós pibiicaçho do &dital

PORTARIA Nª 0005/2025 _ ZELADORIA URBANAPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana através do Decreto nª 1228/2015 - PMM, datado de 10 de maio de 2015. CONSIDERANDO a Decisão Normativa 027/2024 do TCEIAP que dispõe sobre as unidades cujos dirigentes máximos devem apresentar 0 relatório de gestão; CONSIDERANDO que a Secretaria   Municipal de Zeladoria UrbanalPMM está dentre as unidades sorteadas, para apresentação do Relatório de Gestão, na data limite de 30/04/2025; CONSIDERANDO Circular de nª 53.999/2024, encaminhado em 09/12/2024. RESOLVE:

Macapá 10 de janeiro de 2025

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor THIAGO ANDRE SILVA DO NASCIMENTO, decreto nª 842/2025-PMM, para elaboração do Relatório Anual de Gestão da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR, referente ao exercício de 2024.

RON

SANTOS NOBRE

Secrefario Municipal de Esporte e Lazer ~Decreto nª 175/2025 PMM

Art.20 0 servidor designado deverá cumprir com os prazos estabelecidos para a elaboração entrega do referido relatório_ observando as diretrizes e normativas aplicáveis

SEMTRADI

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 001/2025 SEMTRADI 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO; usando de suas atribuições que Ihe são conferidas Através das suas

Art. 4ª Revogam-se as disposições em contrário_

## Página 7

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Zeladoria Urbana; Em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

IERMO ADITIVO

PRIMEIRO (1ª) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 005/2024 - MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77 , com interveniência da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO CAIXA ESCOLAR ANA MARIA RAMOS E SUAS DEPENDENTES inscrita no CNPJ nª. 07.517.904/0001-38, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 005/2024-MANUTENÇÃO-PMM; até 30/04/2025, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 31/12/2024 . Data da assinatura do Convênio:01/08/2024 INTERVENIENTE: MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES, CPF Nª624.729.172-87 - SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: GILBERTO ALEIXO NUNES, CPF n' 25.946.802-06 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal. Macapá-Ap, 31 de Dezembro de 2024.

HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS

Secretário Municipal de Zeladoria Urbana-ZELADORIAPMM. Decreto nª 3642/2022 PMM

SEMED

IERMO ADIIIVQ

PRIMEIRO (19) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 007/2024- MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interverlencia da SECRETARIA MUNICIPAL DE  EDUCAÇÃO a CAIXA ESCOLAR ARACY NASCIMENTO inscrita no CNPJ nª 01.493.697/0001-42, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 007/2024-MANUTENÇÃO-PMM; até 30/04/2025, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 31/12/2024 . Data da assinatura do Convênio:01/08/2024 . INTERVENIENTE: MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES , CPF Nª624.729.172-87 - SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: ELIZABETE ALMEIDA GOMES , CPF n' 642.969.462-34 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal. Macapá-Ap, 31 de Dezembro de 2024.

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIOMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

IERMO ADITIVQ

PRIMEIRO (1') TERMO ADITIVO ao Convênio nª 006/2024- MANUTENÇÃO-PMM Celebram PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com a interveniênciada SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e a CAIXA ESCOLAR ANTÔNIO BARBOSA E SUA DEPENDENTE inscrita no CNPJ nª 03.788.827/0001 1-08, para os fins nele declarados. OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do Convênio nª 006/2024-MANUTENÇÃO-PMM, até 30/04/2025, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 31/12/2024 . Data da assinatura do Convênio:01/08/2024 INTERVENIENTE: MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES, CPF Nª624.729.172-87 - SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: OSIAS FERREIRA SILVA CPF n 669.480,452-00 PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR. Permanecem inalteradas as demais clausulas e condições estabelecidas no instrumento principal. Macapá-Ap, 31 de Dezembro de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRET RIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM IERMO ADIIIVQ

PRIMEIRO (19) TERMO ADITIVO ao Convênio nª 008/2024 - MANUTENÇÃO-PMM Celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJIMF nª 05.995.766/0001-77, com interveniênciada SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e CAIXA ESCOLAR CACILDA FERREIRA VASCONCELOS, inscrita no CNPJ nª. 01.890.809/0001-07, para os fins nele declarados . OBJETO: Prorrogação de vigência de execução do convênio nª 008/2024-MANUTENÇÃO-PMM; até 30/04/2025, a contar do seu vencimento. VIGENCIA: Entrara em vigor a partir de sua assinatura em 31/12/2024 . Data da assinatura do Convênio:01/08/2024. INTERVENIENTE: MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES , CPF Nª624.729.172-87 - SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. CONVENENTE: MARIA ALCINEIA DA NASCIMENTO SILVA, CPF nª 510.856.232-20 - PRESIDENTE DO CAIXA ESCOLAR Permanecem inalteradas as demais clausulas condições estabelecidas no instrumento principal. Macapá-Ap, 31 de Dezembro de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

SEMEDICMEM

RESOLUÇAO N %07/2025 CmeM HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 Ano LETIVO DE 2025 DO CENTRO DE ENSINO TARUMA, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015 CMEM .

MADSON MILYOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

## Página 8

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

APRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO DE MACAPÁ no USO das atribuicces que Ine sao   conferidas pelo   Regimento do Conseiho   Municipal   de Educaçãc %e Macapá, Decreto n '2.487,1999 PMM e,

Provimento em Comissão de Assistente, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para exercer suas atívidades como PEDAGOGO-

COnSidERANDO:

Art20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, a contar do día 13 de janelro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário

Análise do Processo n 05/2025-CMeM; prccedida à Iuz da Resolução nª 18/2015-CMEM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 19 de fevereiro de 2025. Juhaulohn @tlnlho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n'168/2025 PMM

RESOLVE:

Art

HOMOLOGAR C Calendáric Escolar da Educação Infantil para 0 ano letivc 2025 do CENTRO DE ENSINO TARUMÀ

Art 2 Esta Resolução entra em vigcr ra data de sua publicação no Diario Oficial do Municípis de Macapa.

PORTARIA Nª 037/2025 SEMASIPMM

Gabinete da Presidencía do Conselho Municipal de Ecucação de Macapá; em 14 de fevereiro de 2025

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Inclsos da Lel Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Presicente do 87nsglnó elo Municipal @edlação c de ce Macapé CMEMIPMM Decreto n 1.196/2023 PMM

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR, a servidora SHELDA COSTA DOS PASSOS , Matrícula n? 60659, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comlssão de Assistente, lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , para exercer suas atividades como ASSISTENTE SOCIAL

SEMAS

PORTARIA N? 035/2025 ~ SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art: 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, ª contar do dia 13 de Janeiro de 2025, revogadas a5 disposiçóes em contrário,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 19 de fevereiro de 2025. ebueb oullio MAYLA KALIME MATÓS CARVALHO Secretária Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM Decreto n'168/2025 PMM

RESOLVE:

Art 1ª -DESIGNAR, a servidora SABRINA VITORINO DE MELO, Matríicula nª 60692 que exerce Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , para exercer suas atividades como PEDAGOGA.

SEMOB

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 19 de fevereiro de 2025. ahulaln Qncalho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM Decreto n'168/2025 PMM

40 TERMo ADITIVO DE PRAZO AO COntrato No 003/2023-Semobipmm, MEMORANDO Nª, 37,816/20221 DOCISEMOB , TOMADA DE PRECO Nª 016/2022 SEGOVIPMM,CONSTRUÇAO COMPLEXO EsportIvo NO MUNICIPIO DE MACAPA PRAÇA JEsus DENAZARÉ (CONVENIO 923601/2021 PCn) EMPRESA MD CONSTRUÇOES COMERCIO € SERVIÇOS LTDA Me CNPJ 11.935.049/0001-52 DA VIGÊNCUA Fica prorrogado por 120 cento € vinte dias consecutivos; consecutivos 0 prazo de execucao 0 vigencía contratual, partir 0409/2024 02/01/2025 , de acordo com reprogramação estabelecida no cronograma anexo & este Termo Aditivo. As dernalscláusulas do presente contrato permanecem inalteradas

PORTARIA Nª 036/2025 ~ SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seuS Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Macapa-AP, 02/09/2024.

RESOLVE:

Cassio Ciet 3 Rabelo Cruz Secretário Munnicipal de Obras Infraestrutura Urbana Semobipmm Decreto n? 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

Art 1" DESIGNAR, 0 servidor JOSINEI NUNES DA SILVA, Matricula n" 60657 , que exerce Cargo de

## Página 9

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

EXTRATO DO 42 (QUARTO) TERMO Aditivo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO € VIGÊNCIa AO CONTRATO Nª 033/2023- SEMOB/PMM. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO Ng 3401.1371/2024-SEMOB/PMM, EMPRESA ALFA SERVIÇOS EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ N' 37.513,080/0001-99. CLÁUSULA TERCEIRA DA   PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO; Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 16 de dezembro de 2024 até 14 delunhe de 2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada a vigéncia do contrato pelo pràzo de 180 (cento € oltenta) dias, ª partir de 16 de dezembro de 2024 @té 14 dejunhode 2025.

DECRETOS

ERRATA

Ao DECRETO Nª 662/2025-PMM; datado de 06 de janeiro de 2025.

(

ONDE_SELÊ:

( DECRETO Nª 662/2024 PMM

Macapá-AP , 13 de dezembro de 2024.

cÁssio EPSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras elinfraestrutura Urbana SEMOB Decreto n? 3.326/2021 'PMM

(

LEIA-SE:

(

EXTRATO DO TERMO DE RECONHECIMENTO De DESPESAS DE EXERCICIOS ANTERIORES PROCESSO Nª. 3401.0104/2025 SEMOBIPMM . PREGÃO ELETRONICO Nª 026/2022 SEGoviPmm. Contrato NP 039/2023 SEMOBIPMM. DEVEDOR: SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS EINFRAESTRUTURA URBANA, 0 S1. cassio CLEIDSEN RABELO CRUZ, conforme atribuição constante do DECRETO nª 160/2025-PMM CREDORA: MJ.s. DE ALMEIDA LTDA EPP inscrita no CNPJ sob n 95,315.678/0001-87, neste ato representada por sua proprietária Sra; MARTA JUSSARA SILVA DE ALMEIDA DO OBJETO: A Prefeitura Municipal de Macapa reconhece 0 dever de indenizar a empresa M.J.S. DE ALMEIDA LTDA EPP , correspondente ao processo n 3401.0404/2025-SEMOBIPMM, PREGÃO ELETRONICO SRP NP   025/2022 SEGOVIPMM , objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAL PARA ATERRO PARA AS OBRAS DE TERRAPLENAGEM € PAVIMENTAÇAO NO MUNICÍPIO DE MACAPAJAP , referente ao Boletim de   Medição nª 90 período: 01/03/2024 a 31/03/2024 . DA FORMA DE PAGAMENTO: No uso da competência que me foi outorgada pelo parágrafo IlI, do Ait. 30 da constituição Federal; observada a Constituição   Estadual a Lei Organica do Municipio. A Prefeitura Municipal de Macapá, RECONHECE A DESPESA DE EXERCICIO ANTERIOR, no valor de R$ 389.982,39 (trezentos oitenta e nove mil, novecentos € oitenta 0 dois reais € trinta nove centavos) 0 qual será paga ccnforme Cláusula 5* deste Termo de Reconhecimenio de Bespesas de Exercícios Anteriores

DECRETO Nª 662/2025 PMM

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de fevereiro de 2025.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNIC{PIO DE MACAPÁ

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 969/2025-PMM, datado de 13 de fevereiro de 2025.

ONDE SELÊ:

6)

Art. 10 Nomear KÉROLIN MOREIRA DA GAMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Psicóloga, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Macapa-AP,Ás de fevereiro de 2025. Oxo cÁssIo CLEIDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 160/2025- PMM

(

LEIA SE:

(

Art. 10 Nomear KÉROLIN MOREIRA DA GAMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM. (

EXTRATO DO 48 (QUARTO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO € VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 044/2023- SEMOB/PMM. QUALIFICAÇAO DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.1381/2024-SEMOB/PMM, EMPRESA ALFA SERVIÇOS EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ N' 37,513,080/0001-99. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento oitenta) dias, a partir de05 dejaneiro de 2025 até 04delulhode 2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada a vigência do contrato polo prazo de 180 (cento € oitenta) dias, a partir de 05 de janeiro de 2025 ,é04 de lulho de 2025'

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 19 de fevereiro de 2025.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Maçapá-AP , C9 de dezembro de 2024.

ERRAIA

CÁssIo CubSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras enfraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

Ao DECRETO Nª 1.170/2024-PMM, datado de 11 de abril de 2024 .

ONDE SELÊ:

## Página 10

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

()

ERRAIA

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora GISELE LEITE DE MENEZES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Especialista em Educação Orientação Educacional, Classe "D" , Nível "18"= do nível de atividade Superior do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula 00493601, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Ao DECRETO Nª 1.236/2025-PMM, datado de 07 de fevereiro de 2025. ONDE SELÊ:

(

Art. 1 Nomear ANA JESSICA SILVA OLIVEIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM.

()

LEIA SE:

(

()

LEIA-SE;

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora GIZELE LeItE DE MENEZES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Especialista em Educação - Orientação Educacional, Classe "D" Nível "18" do nível de atividade Superior do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula  00493601, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM_

()

Art. 12 Nomear ANA JESSICA SILVA OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnica Social Conselho Tutelar Zona Sul, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

(

)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de fevereiro de 2025.

Qug

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRAIA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.232/2025-PMM, datado de 07 de fevereiro de 2025.

Ao DECRETO Nª 1.237/2025-PMM, datado de 07 de fevereiro de 2025.

ONDE SELÊ:

ONDE SELÊ:

(

(

Art. 1ª Nomear DAYANE MARINA SILVA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Psicóloga Conselho Tutelar Zona Norte, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM_

Art. 1ª Nomear LUANA CRISTINA PEREIRA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM. ()

()

LEIA-SE:

LEIA-SE:

(

()

Art. 1ª Nomear DAYANE MARINA SILVA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnica Psicóloga Conselho Tutelar Zona Norte, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 1ª Nomear LUANA CRISTINA PEREIRA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnica Social Conselho Tutelar Zona Sul, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

(

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de fevereiro de 2025.

Qug

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 11

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

ERRAIA

DECRETO Nª 1.219/2025 PMM

Ao DECRETO Nª 1.242/2025-PMM, datado de 07 de fevereiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ONDE SELÊ:

Considerando Os autos do Processo nª 22.01.0.143/2025 (Memorando nª 2956/2025-1-Doc), gerado pelo Ofício nª 007IGOV, do Gabinete do Governo do Estado do AmapálAP .

(

Art. 1ª Nomear THAINÁ TERAN LEITE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Psicóloga Conselho Tutelar Zona Sul, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM:.

DECRETA:

Art. 1  PRORROGAR; pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor abaixo discriminado; ª partir do dia 02 de fevereiro de 2025, ao Governo do Estado do Amapá, COM ÔNUS para esta Municipalidade_

(

LEIA-SE;

ANDRÉ DOS SANTOS ABDON matricula nª 302830-1, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Engenheiro Florestal, lotado Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM

6

Art. 1ª Nomear THAINÁ TERAN LEITE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnica Psicóloga Conselho Tutelar Zona Sul, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 02 de fevereiro de 2025.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , O7de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de fevereiro de 2025.

Koue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.258/2025 PMM

ERRAIA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Ao DECRETO Nª 1.492/2025-PMM, datado de 14 de fevereiro de 2025.

ONDE SELÊ:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

(

Art 10 Nomear ALEXANDRE AYRTON SENNA RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETA:

Art. 19 Nomear  GABRIELA SANTA ROSA BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

(

LEIA-SE:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de fevereiro de 2025.

(

Art. 10 Nomear ALEXANDRE AYRTON SENNA VILHENA RODRIGUES   para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de fevereiro de 2025.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

2

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de fevereiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.261/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 12

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de fevereiro de 2025.

Art. 10 Exonerar JOSÉ WELTON BARROS GOES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

~o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar do   dia 10 de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1.309/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de fevereiro de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Lo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 1.268/2025 PMM

Art. 10 Nomear RAYD MADELO BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de   Articulação Institucional

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10, de fevereiro de 2025.

Art. 10 Nomear   JOSÉ WELTON BARROS GOES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,   Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1.313/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10, de fevereiro de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 1.270/2025 PMM

Art. 1ª Nomear ALINE DE LIMA FERNANDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor (a)   Código CC-02, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 10 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE-

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10, de fevereiro de 2025.

Art. 1ª Nomear IGOR DA SILVA COSTA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

ou9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 13

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

DECRETO Nª 1.323/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 1ª Nomear YANKA MICHELLY VALENTE DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 12 Nomear ERNANDO BRANDÃO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente,   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de fevereiro de 2025.

Ou0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 10 de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1.362/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de fevereiro de 2025.

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.326/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear REJANE OLIVEIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de fevereiro de 2025.

Art. 1ª Nomear RAFAELLA DA SILVA TEIXEIRA BEZERRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional_

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de fevereiro de 2025.

DECRETO No 1.364/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de fevereiro de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1327/2025 PMM

Art. 1ª Nomear ROGÉRIA DOS SANTOS OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 14

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág- 14

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1.443/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Considerando os termos do Memorando nª 4.695/2025-1Doc, datado de 12/02/2025, gerado pelo Ofício Nª 050/2025-GABIPRESICMM, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá.

DECRETO Nª 1.382/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR,   pelo período de 12 (doze) meses, ª cessão do servidor abaixo discriminado, partir do dia 14 de  fevereiro de 2025, ao Gabinete   do Vereador Alexandre Azevedo, da Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

JOSÉ ELDO RODRIGUES CORRÊA matrícula n' 00187161, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil Municipal de Macapá, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-CGMMIPMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear BRUNO SÁVIO DA SILVA NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor; Código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 14 de fevereiro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar  do dia 10 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de feyereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de fevereiro de 2025.

@s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Quo

DECRETO Nª 1.444/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 1.442/2025 - PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 4.695/2025-1Doc, datado de 12/02/2025, gerado pelo Ofício Nª 050/2025-GABIPRESICMM, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá.

Considerando os termos do Memorando nª 4.695/2025-1Doc, datado de 1 [2/02/2025, gerado pelo Ofício Nª 050/2025-GABIPRESICMM, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor abaixo discriminado; a partir do dia 14 defevereiro de 2025, ao Gabinete do Vereador Alexandre Azevedo, da Câmara Municipal   de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor abaixo discriminado; a partir do dia 14 defevereiro de2025, ao Gabinete do Vereador Alexandre Azevedo, da Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

JOÃO DAGOBERTO TELES TEIXEIRA matrícula nª 00213341, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil Municipal de Macapá, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-CGMMIPMM.

FRANCINEI BRITO AMANAJÁS matrícula nª 00195691, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil Municipal de Macapá, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-CGMMIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 14 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 14 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 do fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Voeuo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de_fevereiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.499/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

## Página 15

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de fevereiro de 2025.

Art. 12 Nomear MANOEL MENDES DE FREITAS NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1.504/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de fevereiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1500/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 1ª Nomear SILVIO CESAR DOS SANTOS SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso 1, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 14  de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de fevereiro de 2025.

Art. 1ª Nomear BENEDITO DA GAMA MACHADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

Qu0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 14  de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1.686/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de fevereiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 1.501/2025 PMM

Art. 1ª Exonerar RENAN DE SOUSA LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Monitoramento e Licenciamento Ambiental, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM. Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18de fevereiro de 2025

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2025.

Art 12 Nomear ADRIANO AUGUSTO BARRETO DE ARAUJO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 16

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

DECRETO Nª 1.741/2025 PMM

Art. 10 Nomear OZEAS CRUZ NEVEZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com   efeitos contar do  dia 18 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2025.

Art. 1ª Nomear RAI VIEIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar do dia 18de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1770/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Qu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 10 Nomear ELAINE KATIUSCIA DA CRUZ NEVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 1.768/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 18 de fevereiro de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2025.

D ECRETA:

Art. 10 Nomear   JEAN DA SILVA E SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1771/2025 1 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do  dia 18 de fevereiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ALLISON BRUNO FERREIRA DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de  Assistente; Código CC-01, que  integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional_

DECRETO Nª 1.769/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 18 de fevereiro de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 18 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

## Página 17

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

u9 476 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1774/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 1.77212025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art 1ª Nomear VALDO ISACKSSON MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal Ordenamento UrbanolPMM-

DECRETA:

Art_ 1ª Nomear ANDRÉ RICARDO DE OLIVEIRA PINTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente,  código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos contar do dia 18 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 18 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro 2025.

Lo

DECRETO Nª 1.777/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 1.773/2025 PMM

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando à Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

Art. 10 Nomear ANDRESSA DE PAULA SOUZA DO ROSARIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria € Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 Nomear MARIANA DOS SANTOS BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1.780/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2025.

Quo

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI , da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 18

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2025. 42o ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art 1ª Nomear AMANDA SALES GUEDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 18 de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1.783/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art_ 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 1.781/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 12   Nomear REGINALDO FERNANDES LOBATO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos contar do dia 18 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro 2025.

Art. 12 Nomear JOÃO DE DEUS MACIEL FILHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas,Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 18 de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1784/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.782/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da  Administração   Direta Indireta_

Art. 12 Nomear   GLAUCE LEILA MORAIS DA SILVA GAIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora,   Código  CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2025.

Art. 19 Nomear SUSIANE PALHETA BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.786/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos contar do dia 18   de fevereiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 19

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades  da Administração Direta Indireta.

Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 1ª Nomear JACKSON CARDOSO AMARAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM. Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro 2025.

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.807/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de fevereiro 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.787/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 1ª Nomear OZIEL DOS SANTOS COUTINHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura UrbanalPMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso 1, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal  de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear MAGNO DA COSTA BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,   Código CC-02, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2025.

Qu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.840/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 18   de fevereiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 1.792/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art. 10 Nomear MICHAEL DOS SANTOS FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 20de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JOSE NATANAEL LIMA DOS ANJOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 20

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

DECRETO Nª 1.842/2025 PMM

PACHECO DE SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   Jurídico  Setorial,  Código CC-03, que   integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2025.

Art. 10 Nomear NICOLAS MATEUS PAIVA PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 20   de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1.845/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 1.843/2025 PMM

Art. 12 Nomear MARCELO BERNARDO PACHECO DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04   de fevereiro de 2025.

Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Art. 1ª Nomear GEISSE LAÍS DEL CASTILO BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

muo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1846/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LAIRA TAMYLLIS DA SILVA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   Jurídico Setorial,   Código CC-03, que  integra a Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM

DECRETO Nª 1.844/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2025.

Art. 19 Exonerar MARCELO BERNARDO

## Página 21

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar nª 13612020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta.

Eouo 46 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 1847/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art_

12

Nomear

SILVIA

CRISTINA QUARESMA COELHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Divisão de Transporte Logística, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art_ 10 Exonerar JESSELIO ABREU ARRELIAS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Quo

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 1.879/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.848/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear PAULO RENAN SOUZA DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria

Considerando 0 disposto no Art.  94, inciso Ill,  da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidadesda Administração   Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 12 Nomear JESSELIO ABREU ARRELIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro 2025.

Ug

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos contar do dia 21 de fevereiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 1.890/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 20 de fevereiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Lo

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.878/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art.

1ª

Nomear

JOELIEL TARGINO FONSECA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão_de_Assistente,_código CC 01, que_integra à

## Página 22

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria

DECRETO Nª 1.895/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá deseus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro 2025.

uo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear MARIA AUXILIADORA DO CARMO LACERDA, Matrícula nª. 6000878, para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

DECRETO Nª 1891/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII,  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Quo 4z@

Art. 1ª Nomear JOSIANE AMARAL DO VALE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativada Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.898/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art_

12 Nomear RUTILENE FRANCISCA VIANA DO AMARAL do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do Vice-Prefeito GABIVIPMM.

DECRETO Nª 1.892/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Mo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear FERNANDA DOS SANTOS DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 1.900/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá DECRETA:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 1.574/2025-PMM, datado de 10 de fevereiro de 2025, que nomeou ANA PAULA MENDES BORGES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Paraíso das Acácias, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2025.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 23

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear LEA DO SOCORRO FRANCO SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Ouvidora;   código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETO Nª 1.901/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2025.

Uo

Art. 10 Nomear LUIZ HENRIQUE COSTA PONTES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente;  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1835/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art-

1ª

Nomear GERGE WENDELL FERREIRA DUARTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar   Administrativo, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 19 de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1.905/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de fevereiro de 2025.

10

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 1834/2025 PMM

Art. 12 Nomear ELCILENE DA CONCEIÇÃO MALCHER BRITO, matrícula nª 33979/1, para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG- 01, que integra a Estrutura Administrativa  da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 14 de fevereiro de 2025.

Art 1ª Nomear RAISSA SIQUEIRA VILELA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de fevereiro de 2025.

Juo

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1.906/2025 PMM

Qug

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 24

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

DECRETO Nª 1.833/2025 PMM

DECRETO Nª 1.862/2025 2 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 19 Exonerar ALINE TRAJANO DE OLIVEIRA do  Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 1ª Nomear NEIZA CABRAL DE MORAES SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de PROCURADOR ADJUNTO, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 19 de fevereiro de 2025.

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Qu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.860/2025 PMM

DECRETO Nª 1.863/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANA REGINA NUNES CASTRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de PROCURADORIA JÚRÍDICA , que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 1ª Nomear LUIZ CELSO ROCHA JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Controlador Interno; pertencente a Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia  20 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Suo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO No 1864/2025 PMM

DECRETO Nª 1.861/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Nomear   LUCIANA DA SILVA LEAL para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Procuradora Adjunta, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art_ 1ª Nomear BRUNO SERGIO CEI para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor de Benefício Fiscalização, pertencente a Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2025.

Mg

10

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 25

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

DECRETO Nª 1.865/2025 ~ = PMM

DECRETO Nª 1.868/2025 PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 Nomear BARTIRA DOS SANTOS BRITO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora Administrativa, pertencente à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM. Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

Art. 1ª Nomear GLAUBER LUIZ BRITO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe do Departamento de Informática; código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.866/2025 PMM

DECRETO Nª 1.869/2025- PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA: Art. 19 Nomear RAILANA FRANCELY DE BARROS PEIXOTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe do Departamento de Compras, Contratos Convênios, código CC-03, que   integra a Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá_

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GABRIELA BALIEIRO MARQUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe do Departamento de Material Patrimônio, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2025.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.867/2025 PMM

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.870/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DIEGO SERRA ALVES PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe do Departamento de Serviços Gerais, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 1ª Nomear ELIZETE PINTO PANTOJA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe do Departamento de Assistência Social, código CC- 03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência  MACAPAPREVIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Qug

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 26

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

DECRETO Nª 1.871/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

DECRETO Nª 1874/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear PAULA FERNANDA PEREIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe do Departamento de Cadastro; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM

Art. 19 Nomear RENILDA BARROS DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe do Departamento de Tesouraria, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Quo

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1872/2025 PMM

DECRETO Nª 1.875/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ALINE RODRIGUES RIBEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão  de Chefe do Departamento de Arrecadação; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 1ª Nomear JANAINA DE MELO VEIGA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Qug

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 1.873/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRET 0 No 1.876/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear AYLZ JOSÉ NUNES CORDEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe do Departamento de Controle Financeiro e Atuarial, Código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 20 de fevereiro de 2025

Art. 1ª Nomear GIRLENE VITÓRIA PANTOJA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-02, que   integra a Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Qug

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 27

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

DECRETO Nª 1.877/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DECRETA:

PORTARIA N' 175/2025 C CTMACIPMM

Art. 1ª Nomear MARIO SERGIO MOREIRA MAUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Motorista, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art.  18, incisos VI e VIl; do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM. Considerando contido no Memorando no 4.974/2025 CTMACIDPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Nomear REGIANE DAS NEVES BRITO, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMACIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2025 0 com término de 02 de fevereiro 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2025. DE-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidéncia da CTMac, 14 de fevereiro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2025.

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.893/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá

João Marco DylSá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 An PMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EDUARDO BIKA DE CARVALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Médico (Perícia Médica), código 50% do AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

MACAPAPREV

ERRATA

PORTARIA Nª 050/2024 MACAPAPREV

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

No corpo do Art. 1ª e 20 da PORTARIA Nª 050/2024 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4776,em 12 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ONDE SE LÊ: Art. 1ª GISELE LEITE DE MENEZES  Art. 2' ~Lei 1/5 FG- LEIA-SE: Art. 1ª GIZELE LEITE DE MENEZES Art. 20 ~Lei 1/5 FG-1

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2025.

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 30 Esta   portaria   entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

CTMAC

Registre-se publique-se e cumpre-se.

PORTARIA Nª 163/2025 - CTMacIPMM

Macapá/AP 18 de fevereiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc art 18, incisos Vi e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM. Considerando 0 contido no Memorando nª 4.974/2025 CTMACIDPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Nomear CARLOS VINICIUS MATOS DE CARVALHO, para exercer a função de Coordenador na Turma da Comissão de Julgamento de Defesa 0 Autuação CJDA, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM. Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 14 de fevereiro de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVAJRAMOS Dietora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM

EXRIA

PORIARIAN" 242020 MACAPAPREV

No corpo do Cabecalho da PORTARIA Nª   24/2020 MACAPAPREVIPMM,  publicado nu DOM n" 3764 em 41 de março dc 2020.

ONDE SE LÊ: ~art.6", da Emenda Constitucional n" 41/2003, cle com @S arts: 44, Ill € 46 LEIA-SE: Larlg" da Emenda Constitucional n 41/2003. Jc com 0

## Página 28

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

arts. 47-A, caput, € $1

CAPÍTULO III DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

No art. 1* da

PORTARIA Nª 24/2i26 MACAPAPREVIPMM;  publicado no DOM n' 3764 €m 41 de março de 2020.

Art. 5ª Os casos omissos serão resolvidlos pcla Diretoria da Macapá Previdência. Art. 6ª Esta Instrução Narmativa /ntra em Ivigor na data de sua publicação.

ONDE SE LÊ: ~com oS   fundamentos no art.6"  LILI FY, da EC nª 41/2003, clc com 0s arts. 44, Ill € 46 LEIA-SE: ~com 08 fundamentos no art. 6 , da Emenda Constitucional n" 41/2003, cec com 0 arts, 47-A, caput, € 81' 04<

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

Art 2" Esta portaria entra cm vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÉNIOS COMISSAO DE SELEÇÁO - CREDENCIAMENTO

Registrese, publiquetse € cunpra-se.

AVISO REPETKÇIO DOS PRAZO DO CRONOGRAMA DA FASE DE SELEÇAO - CHAMAMENIO PÚBLICO Nª901I2024 CEL IMACAPAPREV Processo Administrativo nª2024.55.900451PA

Macapá-

19 d fevereiro depozs.

AVISO de REPETIÇAO DOS PRAZO DO CRONOGRAMA DA FASE DE SELEÇAO CHAMAMENTO PÚBLICO Nª001/2024- CS IMACAPAPREV a Macapa   Previdência através da Comissão de Coordenação de Seleção nomeados pela Portara nª11/2025- MACAPAPREV, Representada através da Presidente da Comissão e demais membros toma público 0 prosseguimento CHAMAMENTO PÚBLICO N91/2024-CS através de CREDENCIAMENTO Dispensa por inexigibilídade para a Contratação dos Serviços confomme objeto descrito do Estudo Tecnico e Terno de Referência juntado ao Processo Administrativo nª2024.55.900451PA.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto n' 82/2023-PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV Gabinete da Presidência

Objeto: A   presente Chamada Pública n 001/2024-CELMACAPAPREV, visando à Seleção de Organização de Sociedade Civil, Sem Fins Lucrativo; Especializada Em Recrutamento e Seleção de Estagiários de Nível Superior e que tenham interesse em celebrar termo de colaboração por inlermédio do Órgao Municipal de Macapá Previdência- MACAPAPREV, conforme especificações; quantidades e condições a seguir: conforme especificações descritas no Termo de Referência Anexo L

INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 02 DE 14 DE FEVEREIRO DE 2025

DISPÕE SOBRE ATENDIMENTO EXCLUSIVO PARA ADVOGADOS INSCRITOS NA OAB E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Inicio da entrega de Propostas e Documentação; A partir 'dadata de publicação do aviso no diario oficial co município. Vinculado ao CRONOGRAMA da fase da seguinte  etapas os   principios   da isonomia;   da impessoalidade e da transparência.

A DIRETORA-PRESIDENTE DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, no uso das atribuições que Ihe conferem 0 art. 30 inciso L, da Constituição Federal, Lei Municipal nª 976/1999, Lei Orgânica do Município de Macapá.

CRONOGRAMA DA FASE DE SELEÇÃO A fase de seleção observará as seguintes etapas: Tabela 1

ETAPAS

DESCRIÇOES DAS ETAPAS

DATAS

CONSIDERANDO a necessidade de regulamentar 0 atendimento exclusivo para advogados regularmente inscritos na Ordem   dos Advogados do Brasil (OAB);

01

Publicação do Edital de Chamamentq Público Envio das propostas pelas OSCs

17/02/2025

CONSIDERANDO 0 interesse público e a necessidade de garantir um atendimento especializado eficiente para os advogados no âmbito do Regime Próprio de Previdência Social do Município de Macapá (RPPS-Macapá);

02

17/02/2025 a 14/03/2025 17/03/2025 a 18/03/2025

A Elapa competitiva de avaliação das propostas pela Comissao de Seleção  será feita e publicada no diário do Municipio.

03

RESOLVE:

CAPÍTULO 1 - DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

A Divulgação do resultado

19/03/2025

Art. 1ª Esta Instrução Normativa estabelece normas procedimentos para atendimento exclusivo aos advogados inscritos na OAB no guichê da Macapá Previdência.

04

preliminar será publicada no diário do Municipio. Interposição de recursos contra 0 05 (cinco) dias resultado preliminar contados da divulgação do resultado preliminar; 03 {três) dias após Analise dos recursos pela Comissão prazo final de de Seleção apresentação das contrarrazões aos recursos Homologação e publicação do 03/04/2025 resultado definitivo da fase de será publicado no seleção; com divulgação das Diário do Município decisões recursais proferidas (se de Macapá houver)

Art.  20 0 atendimento exclusivo   será realizado no prédio   da Macapá Previdência, de terça a quinta-feira, no horário das 9h às 13h-

05

06

CAPÍTULO II ATENDIMENTO

DOS

PROCEDIMENTOS

PARA

Seção [ - Do Acesso a0 Atendimento

07

Art. 3ª Para ter acesso a0 atendimento exclusivo. advogado deverá aprescntar obrigatoriamente: [ - Carteira da OAB original; II Procuração original assinada por seu cliente; quando aplicável.

Seção II Da Abertura de Processos

Art. 4ª Nos casos de abertura de processos, advogado deverá apresentar: 1 Documentos originais; II Cópias dos documentos em formato PDF.

7.2. Confome exposto adiante a verificação do cumprimento dos requisitos para a celebfaçao da parcena (arts. 33 0 34 daLei nª 13.019,de 2014)ea não

## Página 29

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

ocorrência de impedimento para a celebração da parceria (art ª 39 da Lei nª 13.019, de 2014) é posterior à etapa competitiva de julgamento das propostas; sendo exigivel apenas da(s) OSC(s) selecionada(s) mais bem ciassificada(s) , nos termos do art ª 28 da Lei nª 13.015, de 2014.

conforrrie _vier 8 ser previamente   definido entre as Partes; Obter a autorização prévia e expressa dos Servidores para compartilhamento de seus dados pessoais

2VIGENCIA: Por prazo indeterminado a partir de sua publicação no Diário Oficial do municlpio, CONVENIADOS , Processo Administrativo nª 2025.72100016PA.  Tados cs teros vinculado 3 esse Convênio nÉ 01/2025 DÇÇCI MACAPAPREV , foram observados de fomma integral a0 Parecer da Procuradoria Juridica da MACAPAPREV.

Local da Sessão; Prédio da Sede da MACAPAPREV. Inicio do Recebimento das Propostas: Dás 09,OOh às 14.00. Recebimento das Propostas; Poderão participar da Dispensa de inexigibilidade Pessoas   Juridicas do famo de   atividade   pertinente av cbjeto deste CHAMAMENTO que atenderem às exigências, inclusive quanto a documentação; para participaçâo desta Díspensa.

4 DISPOSICOESEINAS_Acordo Integral: Este Contrato consubstancia todo 0 acordo ente as Panes em relação a0 objeto do Convenio, revogando qualquer  instrumento ou acorco prévio  entre as Pantes sobre  quaisquer questóes   relacionadas a0 cbieto deste   Contrato, Alterações:   Qualquer alteração deste Contrato somente produzira efeito se efetuada por instrurnento escrito 8 firmado pelos representantes legais de ambas as Partes

Informaçoes adicionais: via e-mail para cl@macapaprev combr; ou na sala do Dep. de Compras,   Contratos Convênios- DCCCI MACAPAPREV Comissão de Contratação CEL, localizada no Predio da Macapa Previdência MACAPAPREV; Rua: Presidente Vargas; nª 24-Baírro Cental - Macapa-AP

5FQRQDE ELEIÇAQ Fica eleito 0 foro da Comarca de MACAPA / AP corno competente para dirimir quakquer duvida ou litigio decorrefile deste Contrato

Macapá; 17 de janeiro de 2025

BASSINAIURA ELEIRONICA: Este Contrato poderà ser assinado %e fomma fisica ou eletrônica; Caso 'este Contrato seja assinado eletroricamente, as Partes  reconhecem expressamente a veracidade; autenticiade e efcacia deste Contrato; assim como a validade das assinaturas efr íormato eltrônico elou por meio de certificaoos eletronicos; inciusive aqueles r8o emitidos pela ICP-Brasil, nos termos previstos na Medida Provisoria nª 2'200-2/2001,Costa as assinaturas no dia 16 de laneiro de 2025,JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS  Direrora Presidenie MAGAPAPREV CwpJ; n' 03.296,347/0001- 11, PAULO EMILIO DE LIMA CIRILO . Procurador - SOMAPAY SOCIEDADE DE CRÉDITO DIRETO SA, CNAJnª 44.705.774/0001-95 Macaper 16 de janeiro de 2025

Karyna Santos Ramos Membro Titular da Comissáo Portara nª 11/2025- GAB MACARAPREV

Rayra Bezerra de Oliveira Presidente da Comissão Portaria nª 11/2025 GAB MACAPAPREV

Jane Paula Martins Rodrigues Membro Supiente da Comissão Portaria nª 11/2025 - GA5 MACAPAPREV Kauane

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA MACAPA PREVIDENCIA MACAPPREV

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª82/2025-PMM CONVENIADA

DEPARTAMENTO DE COMPRAS CONTRATOS E CONVENIOS

EXIRAIO DE CONVENIQ NP01D2025 DCCCLMACAPAPREV Orgão: Poder executivo municipal - Macapa Previdência MACAPAPREV NAIUREZA: Convênio que entre si   clebram MACAPA PREVIDENCIA, por intermedio da MACAPAPREV inscrita sob 0 CNPJ: nª 03.296.347/0001-11, estabelecida sua sede na Av, Presidente Vargas. n*24, Centro, MacapalAP , por intermédio do Decreto nª 82/2025 PMM; Diário nª 4958 data 0301/2024 a Díretora Presidente   JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, brasileira ,   professora ,   solteira, CPF   388.489.882-53 e Registro Geral   nª 006023- PTC AP, residente na Alameda Curiaú; nª13   Bairro Cabralzinho, MacapalAP , neste ato 'CONVENADA" optante{s). relacionado(s) a0 final, conforme estabelecido na lei nª14.133/2021

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV DIRETORIA ADMINISTRATIVA DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS

CONIRAIO ADMINISTRAIIVO - Nª 01/2025 DCCC-DIRAD: MACAPAPREV (Processo Administrativo nª 2024.55.120065OPA)

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO SERVIÇOS TÉCNICOS ESPECIALIZADOS DE NATUREZA CONTÍNUA DE CONSULTORIA E ASSESSORIA PREVIDENCIÁRIA E ATUARIAL, QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPA PREVIDENCIA MACAPAPREV E A EMPRESA ALIANÇA   ASSESSORIA E CONSULTORIA ATUARIAL LTDA,  NOS TERMOS DAS CLÁUSULAS E CONDIÇÕES ABAIXO DESCRITAS, PARA OS FINS NELE DECLARADOS.

SOMAPAY SOCIEDADE DE CRÉDITO DIRETO S.A., inscrita no CNPJ nª 44.705.774/0001-93, com sede na Avenida Washington Soares, nª 4335 , loja 802, Shoping Vila Sul Lagoa Sapiranga (coite ) Fortakeza CE , CEP 60.833 - 005, neste ato representada pelo seu procurador PAULO EMILIO DE LIMA CIRILO, brasileiro, casado; administrador, CPF nª 034,947.944-56 e Registro Geral nª 200.75112552/SSPS- CE , residente na rua Freire Mansueto, nª1240, AP 902, Bloco 01, Mireiles; cidade de Fortaleza Ceará - CE, na forma de seu estatuto social "somapax

Por este instrumento   particular , de um lado MACAPÁ PREVIDENCIA MACAPAPREV inscrita sob 0 CNPJ: nª 03.296.347/0001-11, estabelecida sua sede na Av. Presidente Vargas, nª24, Centro; MacapálAP , por intermédio do Decreto nª 82/2025 PMM, Diário nª 4958 data   03/01/2024 Diretora Presidente JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS , brasileira, professora; solteira; CPF 388.489.882-53 e Registro Geral nª 006023- PTC AP, residente na Alameda Curiaú, nª13 Bairro Cabralzinho; nesla cidade de MacapálAP , doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE;

Sendo   SOMAPAY e MACAPAPREV em corjunto   denominadas   como "Pantes" ede forma Índividual € indistintamente comc "Pare' Têm entre si justo € acordado este Convênio de Adesão do Sistema SomaPay ("Contrate ), de acordo com as ciausulas & condiçães abaixo.

CLÁUSULA PRIMEIRA DAS PARTES E FUNDAMENTOS 1.1 DA CONTRATADA: 121. ALIANÇA ASSESSORIA € CONSULTORIA ATUARIAL LTDA inscrita no CNPJ sob nª 10.773.805/0001-21, com sede na Rua Rio de Janeiro; nª 2.735, 130   andar, bairro   Lourdes, CEP:   36.180-048,  Belo HorizontelMG neste ato representada por seu Sócio Administrador Sr. Raphael Karol Cunha da Silva, brasileiro, casado, Atuário, portador da Carteira de Identidade nª 11.884-111, CPF 058.674,496-70., denominada CONTRATADA;

2 QBJEIQ; Firar a opção realizada nos termos do Decreto nª10ZÊ 12923 a5   partes   celebram este   instrumento ("Convênio) para   que SOMAPAY possa oferecer empréstimo de recursos financeiros 305 servidores publicos   que   mantenham  vinculo comn MACAPAPREV CONVENIADA ("Senidons' Em razão do Convénio, a MACAPAPREV CONVENIADA disponibilizará a oferta de operaçdes de crédito aos Servidores (" Produtos Financiros ); os quais . poderâo, a seu   exclusivo   criterio;  realizar a contatação com 2 SOMAPAY, Na olerta € 'contrataçâo dos Produtos Financeiros; as Partes deverão observar 0s limites estabelecidos na legislaçâc aplicável , possibilitando que os Servidores possam manter recursos para 0 custeio de suas atlvidades vitais basicas, como moradia; alimentação; educaçâo; saúde; lazer, vestuario; higiene e transporte. Para possibilitar & olerta dos Produtos Financeiros; a MACAPAPREV CONVENIADA   se compromete a: encaminhar à SOMAPAY as informações € dados de contato dos Servidores;

1.1

DOS FUNDAMENTOS: 1.2.2 Este Contrato; decorre do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025.72.100016PA4 Inexigibilidade de   Licitação nª 001/2025-DCCC- MACAPAPREV e se regerá por suas cláusulas, pelos preceitos de direito público;   aplicando-lhe,   supletivamente,  os   princípios   da teoria geral   dos contratos disposições de  direito   privado. Acordam ajustam   firmar presente_ nos termos da Lei nª 14.133/21 e legislação pertinente; assim como pelas _ condições   especificadas no Termo de Referência do Processo

## Página 30

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 30 Administrativo ACIMA CITADO E teve toda sua tramitação com as peças' CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DOFORQ preliminares teve   origem ao termo de   demanda e estudo técnico preliminar para elaboração do Iermo_de_Dispensa_de_Licitação pOr 14.1 Foro de Eleição: Fica eleito 0 foro da Comarca de MACAPA / AP Inexigibilidade nª 001/2025- CEL MMACAPAPREV com PARECER DA como competente  para dirimnir qualquer dúvida ou litígio decorrente deste PROJUR n? 02312025-MACAPAPREV, pelas cláusulas a seguir expressas; Contratc.14.2_Assinatura_Eletrônica: Este Contrato poderá ser assinado de definidoras dos direitos; obrigações e responsabilidades das partes forma física ou eletrônica. Caso este Contrato seja assinado eletronicamente, as Partes reconhecem expressamente a veracidade, autenticidade e eficácia CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO deste Contrato , assim como a validade das assinaturas em formato eletrônico elou por meio de certificados eletrônicos; inclusive aqueles não emitidos pela 2.1 Contratação de empresa para prestação de   Serviços de ICP-Brasil , nos termos previstos na Medida Provisória nª 2.200-2/2001 . consultoria técnicos atuariais especializados   visando à   elaboração da 14,3.Para efeitos de validade e eficácia das assinaturas digital elou eletrônicas , Avaliação   Atuarial   do Regime Próprio de Previdência   Social (RPPS)  do as Partes informam prévia e reciprocamente seus endereços eletrônicos; os Município de Macapá; para a regularização elou manutenção do Certificado de quais uma vez utilizados , presumir-se-àa verdadeiros em relação às Partes: Regularidade   Previdenciária   (CRP), bem como atendimento a0 Regime Próprio de Previdência Social (RPPS); e 0 Gerenciamento e atualização no E, por assim estarem justo e acordados, firmam este Contrato em 2 (duas) vias Sistema CADPREV representada pela MACAPAPREV suporte na sede da de igual teor e forma (ou uma única via eletrônica) , com as duas testemunhas empresa para 0 desenvolvimento das seguintes atividades: abaixo . Macapá / AP , 17 de fevereiro de 2025

CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR 3.1. 0 valor anual do contrato é de RS_462.000 00(Quatrocentos_e sessenta_e_dois_mil_reais) e será pago em 12 (meses) parcelas_ iquais sucessivas de Valor mensal R$ 38.500 00 (trinta e oito mile quinhentos reais) 3.2 Os   preços   incluirão todos   os custos   diretos eindiretos da contratada, inclusive encargos sociais , trabalhistas e fiscais que recaiam sobre objeto da licitação.

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM ANEXO

CRONOGRAMA FINANCEIRO DE DESEMBOLSO

CLÁUSULA QUARTA - DO PRAZO 4.1. 0 prazo de vigência do presente instrumento é de 12 [doze) meses, contados da data de assinatura do contrato; prorrogável por até 05 (cinco) anos, na forrna dos artigos 106 e 107 na Lei 14,133/2021 . 4.2 A prorrogação poderá ser admitida nos termos do artigo 106 e 107 da Lei Federal nª14.133/21 , mediante a prévia justificativa da autoridade competente

VALORES EM RS PARA PERIODO DE 12 MESES EQUIVALE AO EXERCICIO DE 2025 Mês Mes Abril Mes Mês Mês Mês Março Maio Junho Julho Agosto RS RS RS RS RS RS 38.500,00 38.500,00 38.500 , 38.500,00 38.500 , 38.500, 00 00 00 Mês Mês Mês Mês Setembro outubro novemb Dezembro ro RS RS RS RS 38.500,00 38.500,00 38.500 , 38.500,00 00

CLAUSULA QUINTA DO PAGAMENTO 5.1 0 faturamento será efetuado mensalmente a cada período de 30 (trinta) dias. 5.2 0 pagamento será efetuado a favor da contratada até 10ª (décimo) dia do mês subsequente ao da prestação dos serviços; mediante apresentação da respectiva nota fiscal devidamente   atestada pelo setor competente 5.3 Nenhum   pagamento será efetuado contratada;   enquanto pendente de licuidaçãc, qualquer   obriqação financeira decorrente de penalidade ou inadimplência;, sem que isso gere direito a reajustamento de preços

VALORES EMRS PARAEXERCICIO DE 2026 Mês Março Mês Abril RS RS 38.500,00 38.500,00

CLAUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 6.1 No exercício de 2025 os recursos orçamentários necessários para execução do presente   Contrato   são   aqueles   provenientes  do AÇÃO: Serviços de consultoria. DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA 33.90.35.00- PROG. TRABALHO :09.122.0002.2.065.

OBS. Este cronograma financeiro de desembolso representa uma previsão dos pagamentos que poderão ser realizadas e face contrato, desde que cumpridas todas as obrigações assumidas pelo contrato em cada período de competência a que os pagamentos se referem

CLÁUSULA DÉCIMA - DA FISCALIZAÇÃO E ACOMPANHAMENTO 10.1 Compete ao titular da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV fiscalização do presente contrato, no endereço do prédio da MACAPÁ PREVIDÊNCIA situado na Rua Presidente Vargas nª 24 Bairro Centro Macapá Nomear através de Portaria 0 gerente e tiscal do contrato; para acompanhamento conforme preconiza a Lei nª 14.133/21

OBS: os meses   indicados   sugerem período em que   poderá ocorre pagamento e não a competência dos serviços prestados. OBS: todos os serviços serão acompanhados de relatório e acompanhamentos dos fiscais 0 primeiro mês refere- se mês de 01/03/2025.

CMM

EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 1/2025 Processo Administrativo nª 004/2025 GAB/PRES-CMM. OBJETO: Serviços de advocacia visando a assessoria e consultoria jurídica nas áreas de prática e processo legislativo, atuação institucional, garantindo a conformidade com as leis vigentes, análise detalhada de projetos, elaboração de pareceres técnicos e orientações estratégicas, de modo a propiciar uma atuação eficiente e segura pela Presidência e Mesa da Casa Legislativa.   CONTRATANTE: CÂMARA DE VEREADORES DE MACAPÁ. CONTRATADA: MELÉM SOCIEDADE INDIVIDUAL DE ADVOCACIA. VALOR GLOBAL: Estimado de R$ 480.000,00 (QUATROCENTOS E OITENTA MIL REAIS). FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Art. 74, inciso Ill, alínea "e" da Lei Federal nª 14.133/2021.

Macapá-AP, 03 de fevereiro de 2025.

PEDRO DALUA PRESIDENTE

CÂMARA MUNICIPÁL DE MACAPÁ

## Página 31

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 31

EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 2/2025 Processo Administrativo nª 042/2025 GAB/PRES-CMM. OBJETO: Contratação de serviços de pessoa física ou jurídica especializada na realização de auditoria analítica financeira e tributária que subsidiará a elaboração do duodecimal deste poder legislativo e dar suporte € orientação exclusivamente a Presidência desta Casa e ao Secretaria de Finanças.  CONTRATANTE: CÂMARA DE VEREADORES DE MACAPÁ. CONTRATADA: MELÉM SOCIEDADE INDIVIDUAL DE ADVOCACIA. VALOR GLOBAL: 20% (vinte porcento) sobre os valores de superávit apurados para 0 ano de 2025 e recebidos pela aquela Casa de Leis, caso não seja constatado 0 superávit não haverá ônus para administração pública. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Art. 74, inciso Ill, alínea "e" da Lei Federal nª 14.133/2021.

Macapá-AP , 03 de fevereiro de 2025.

PEDRO DALUA PRESIDENTE

CÂMARA MUNICIPA: DE MACAPÁ

Município de Macapá Poder Legislativo Câmara Municipal de Macapá CNPJ: 04.188.116/0001-57

RGF

RELATORIO

DE GESTÃO

FISCAL

3' QUADRIMESTRE

Exercício 2024 9

## Página 32

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA RELATÓRIO DE GESTÃO FISCAL DEMONSTRATIVO DA DESPESA COM PESSOAL  PODER LEGISLATIVO ORÇAMENTOS FISCAIS E DA SEGURIDADE SOCIAL JAN/2024 A DEZ/2024

1 8 ; RS 1 TOTAL INSCRITASEM (últimos 12 RESTOS A meses) PAGAR NAO PROCESSADOS:

RGF ANEXO 1 (LRF, art. 55,inciso [, alínea "a

DESPESAS EXECUIADAS (últimos 12 mescs) LIQUIDADAS

DESPESA COM PESSOAL

JAN2024

FEV/2024

MAR/2024

ABR/2024

MAI/2024

JUN/2024

JUL/2024

AGO/2024

SET/2024

OUTI2024

NOV/2024

DEZ/2024

DESPESA BRUTA COM PESSOAL(I) Pessoal Ativo Vencimentos, Vantagens e Outras Despesas Variáveis Obrigações Patronais Pessoal Inativo Pensionistas Aposentadorias, Reserva e Reformas Pensões Outras despesas de pessoal deconrentes de contratos de terceirização ou de contratação de forma indireta ($1ª do art. 18 da LRF) Despesa com Pessoal não Executada Orçamentariamente DESPESAS NÃO COMPUTADAS (II) (81ª do art. 19 da LRF) Indenizações por Demissão Incentivos Demissão Voluntária Decorrentes de Decisão Judicial de Penodo Anterior a0 da Apuração Despesas de Exercicios Anteriores de Período Anterior a0 da Apuração Inativos e Pensionistas com Recursos Vinculados Agentes Comunitários de Saúde de Combate às Endemias com Recursos Vinculados (CF, art. 198, $11) Parcela dedutível referente a0 piso salarial do Enfermeiro , Técnico de Enfermagem Auxiliar de Enfermagem Parteira (ADCT art 38, 829) Outras Deduções Constitucionais ou Legais DESPESA LÍQUIDA COM PESSOAL (III) (I-II)

2.143.677,47 2.143.677.47 2.143.677,47 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00

2.565.959,38 2.565.959,38 2.565.959,38 0,00 0,00 0.00 0,00 0,00

2.335.499,77 2.335.499,77 2.335.499,77 0,00 0,00 0.00 0,00 0,00

2.399.804,87 2.399.804,87 2.399.804,87 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00

2.397.945,83 2.397.945,83 2.397.945,83 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00

3.176.366,27 2.441.252,51 3.176.366,27 2.441.252,51 3.176.366,27 2.441.252,51 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0.00 0,00 0,00

2.628.597,80 2.628.597,80 2.628.597,80 0,00 0,00 0.00 0,00 0,00

2.542.035,78 2.542.035,78 2.542.035,78 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00

2.543.071,04 2.543.071,04 2.543.071,04 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00

3.383.396,54 3.383.396,54 3.383.396,54 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00

4.659.780,78 33.217.388,04 4.659.780.78 33.217.388,04 4.659.780,78 33.217.388,04 0,00 0,00 0.00 0.00 0,00 0,00 0.00 0,00 0,00 0,00

0,00 0,00 0.00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 13.680,89 13.680.89 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 115.033,62 115.033,62 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 49.651,42 49.651.42 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 73.147,01 73.147,01 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 7.654,54 7.654,54 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 29.430,00 29.430,00 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 0,0o 0,00 0,00 0.00 0,00 0,00

0,00 102.373,71 102.373,71 0,00 0.00 0,00 0,00

0,00 13.785,55 13.785,55 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 6.241,17 0,00 0,00 6.241,17 0,00 0,00

0,00 882.746,36 1.882.746,36 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 0,00 1.914.060,77 4.207.805,04 1.914.060.77 4.201.563,87 0,00 0.00 0,00 6.241,17 0,00 0,00 0,00 0,00

0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00

; 8 0,00 0,00 0,00 0,00 0.00 0,00 0,0o 0,00 500.650,18 2.745.720,01 29.009.583,00 0,00 1 VALOR SOBRE RCL 1.819.406.257,76 0,00 0,00 0.00 0,00 1.819.406.257,76 29.009.583,00 1,59 109.164.375,47 6,00 103.706.156,70 5,70 98.247.937,92 5,40

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0.00 2.129.996.58

0.00 0,00 0,00 0.00 0,00 2.450.925,76 2.285.848,35 2.326.657,86 2.390.291,29 2.146.936,27 APURAÇÃO DO CUMPRIMENTO DO LIMITE LEGAL

0.00 2.441.252,51

0,00 2.526.224,09

0.00 2.528.250,23

0.00 2.536.829,87

RECEITA CORRENTE LÍQUIDA RCL (IV) (-) Transferências obrigatórias da União relativas às emendas individuais (art. 166-A $ 1ª da CF) Transferências obrigatórias da União relativas às emendas de bancada (art. 166, $ 16, da CF) Transferências da União relativas à remuneração dos agentes comunitários de saúde de combate às endemias (CF, art. 198, 811) Outras Deduções Constitucionais ou Legais RECEITA CORRENTE LÍQUIDA AJUSTADA PARA CÁLCULO DOS LIMITES DA DESPESA COM PESSOAL (V) DESPESA TOTAL COM PESSOAL - DTP (VI) = (III a + III b) LIMITE MÁXIMO (VII) (incisos L Ile III, art. 20 da LRF) LIMITE PRUDENCIAL (VIII) = (0,95 x IX) (parágrafo único do art. 22 da LRF) LIMITE DE ALERTA (IX) = (0,90xIX) (inciso II do $1ª do art. 59 da LRF)

Documento assinado digitalmente govbr MARCELO DEMATOS DIAS Data: 19/02/2025 12.36.26-0300 Verifique em https:   Ivalidar iti gov br

Conforme MDF 14* Edição, de 04/12/2024

; 8

## Página 33

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA RELATÓRIO DE GESTÃO FISCAL DEMONSTRATIVO DA DESPESA COM PESSOAL PODER LEGISLATIVO ORÇAMENTOS FISCAIS E DA SEGURIDADE SOCIAL JAN/2024 A DEZ/2024

1 8 8 8 RS 1

RGF ANEXO 1 (LRF , art. 55, inciso I, alínea "a")

TRAJETÓRIA DE RETORNO AO LIMITE DA DESPESA TOTAL COM PESSOAL (art. 1S da LC 178/2021)

PARÂMETROS PARA REDUÇÃO DO EXCEDENTE DE DTP (art.  15 da LC 178/2021) Limite Máximo (VII) (%) (LRF, art. 20) DTP em 2021 (X) Excedente em 2021 (XI) = (X - VII) (%) Redutor anual (XII) = (0,10 x XI) (%)

Percentual

0,00 0,00 0,00 0,00

Apuração da Trajetória de Retorno %o Limite da DTP (art_15_da LC 178/2021) 2024 2025 2026 2027 2028 2029

TRAJETÓRIA DE RETORNO AO LIMITE DA DESPESA TOTAL COM PESSOAL (art. 15 da LC 178/2

2021

2022

2023

2030

2031

2032

RECEITA CORRENTE LÍQUIDA AJUSTADA PARA CÁLCULO DOS LIMITES DA DESPESA COM PESSOAL (V) DESPESA TOTAL COM PESSOAL - DTP (VI) % DTP (VIV) LIMITE CONFORME ART. 15 DA LC 178/2021 (%)

0.00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0.00

0.00

0,00

0.00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,.00

0.00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0.00

0,00

0,00

0,0o

0.00

0.00

0.0o

0.00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

8 8 9

Nota: 1 Durante 0 exercício; somente as despesas liquidadas são consideradas executadas. No encerramento do exercício, as despesas não liquidadas inscritas em restos a pagar não-processados são também consideradas executadas. Dessa forma, para maior transparência; as despesas executadas estão segregadas em: a) Despesas liquidadas, consideradas aquelas em que houve a entrega do material ou serviço; nos termos do art. 63 da Lei 4.320/64; b) Despesas empenhadas mas não liquidadas, inscritas em Restos a Pagar não-processados, consideradas liquidadas no encerramento do exercício; por força inciso IIdo art.35 da Lei 4.320/64 2 - A Câmara Municipal não gastará mais de setenta por cento de sua receita com folha de pagamento, incluído 0 gasto com 0 subsídio de seus Vereadores, nos termos do Art. 29-A da Constituição Federal MANOEL DO ESPIRITO Assinado de forma digital por SANTO FERREIRA DA MANOEL DO ESPIRITO SANTO FERREIRA DA SILVA:0S124905204 SILVA:05124905204 Dados: 2025.02.19 1031.47-03'00'

MARCELO DE MATOS DIAS 01714250229 PRESIDENTE

Conforme MDF 14* Edição, de 04/12/2024

g 8

0,00

## Página 34

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA RELATÓRIO DE GESTÃO FISCAL

1 8 8 ;

DEMONSTRATIVO DA DISPONIBILIDADE DE CAIXA E DOS RESTOS A PAGAR ORÇAMENTOS FISCAIS E DA SEGURIDADE SOCIAL JANEIRO/2024 A DEZEMBRO/2024

1de

RGF ANEXO 5 (LRF, art. 55, Inciso IIL, alínea "a")

RS 1

OBRIGAÇÕES FINANCEIRAS Restos a Pagar Liquidados € Não Pagos Restos a Pagar De Exercicios Do Exercicio Empenhados € Não Anteriores Liquidados   de Exercicios Anteriores (c) (d) 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00

DISPONIBILIDADE RESTOS A EMPENHOS NÃO DISPONIBILIDADE Demais DE CAIXA LÍQUIDA PAGAR LIQUIDADOS DE CAIXA LÍQUIDA (Antes da Inscrição EMPENHADOS E NÃO Obrigações CANCELADOS (Após a Inscrição Financeiras em Restos a Pagar LIQUIDADOS (Não Inscritos em Restos a Pagar Não Processados) DO EXERCICIO por Insuficiência Não Processados) (f)-(a-(btc+dte)) Financeira) (f-g) 0,00 977.803,28 0,00 0,00 977.803,28 617.220,24 -977.803,28 0,00 0,00 -977.803,28 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 9.864,50 -9.864,50 0,00 0,00 -9.864,50 607.355,74 -967.938,78 0,00 0,00 967.938,78 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 617.220,24 0,00 0,00 0,00 0.00

DISPONIBILIDADE DE CAIXA BRUTA

DESTINAÇÃO DE RECURSOS

TOTAL DOS RECURSOS NÃO VINCULADOS (I) TOTAL DOS RECURSOS VINCULADOS (II) Recursos Vinculados a Previdência Social Recursos Vinculados a Fundos Recursos de Operações de Crédito Recursos de Alienação de Bens/Ativos Recursos Extraorçamentários Vinculados a Precatórios Recursos Extraorçamentários Vinculados a Depósitos Judiciais Outros Recursos Extraorçamentários Outros Recursos Vinculados TOTAL (III) = (I + II)

977.803,28 360.583.04

0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00

; 8 1

-360.583,04 0,00

617.220,24

; "

FONTE: SCPI Contabilidade [9.25.29.1225], CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA

## Página 35

Macapá, 20.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 35

Camara Municipal De Macapá RELATÓRIO DE GESTÃO FISCAL

DEMONSTRATIVO SIMPLIFICADO DO RELATÓRIO DE GESTÃO FISCAL ORÇAMENTOS FISCAIS E DA SEGURIDADE SOCIAL JANEIRO/2024 A DEZEMBRO/2024

LRF, art. 48 = Anexo 6

RS

RECEITA CORRENTE LÍQUIDA

VALOR

Receita Corrente líquida Receita Corrente Líquida Ajustada para Cálculo dos Limites de Endividamento Receita Corrente Líquida Ajustada para Cálculo dos Limites da Despesa com Pessoal

1.819.406.257,76 1.819.406.257,76 1.819.406.257,76

DESPESA COM PESSOAL

VALOR

% SOBRE ARCL

Despesa Total com Pessoal DTP Limite Máximo (incisos I, II e IlI, art. 20 da LRF) - <%>

29 .009 583,00

1,59

109.164.375,47

6,00

Limite Prudencial (parágrafo único, art. 22 da LRF) - <%> Limite de Alerta (inciso II do $1ª do art. 59 da LRF) - <%>

103.706.156,70 98.247.937,92

5,70

5,40

DÍVIDA CONSOLÍDADA

VALOR

% SOBRE A RCL

Dívida Consolidada Líquida Limite Definido por Resolução do Senado Federal

0,00

0,00

0,00

0,00

GARANTIAS DE VALORES

VALOR

% SOBRE ARCL

Total das Garantias Concedidas

0,00

0,00

Limite Definido por Resolução do Senado Federal

0,00

0,00

OPERAÇÕES DE CRÉDITOS

VALOR

% SOBRE A RCL

Operações de Crédito Internas e Exteras

0,00

0,00

Limite Definido pelo Senado Federal para Operações de Crédito Externas e Internas Operações de Crédito por Antecipação da Receita

0,00

0,00

0,00

0,00

Limite Definido pelo Senado Federal para Operações de Crédito por Antecipação da Receita

0,00

0,00

DISPONIBILIDADE DE CAIXA LÍQUIDA (APÓS INSCRIÇÃO EM RESTOS A PAGAR NÃO PROCESSADOS DO EXERCÍCIO) 0,00

RESTOS A PAGAR

RESTOS A PAGAR EMPENHADOS E NÃO LIQUIDADOS DO EXERCÍCIO

Valor Total

0,00

MANOEL DO Assinado de forma digital por MANOEL DO ESPIRITO SANTO ESPIRITO SANTO FERREIRA DA FERREIRA DA SILVA.05124905204 Dados: 2025.02.19 10.32.49 SILVA 05124905204 02'00'

MARCELO DE MATOS DIAS 01714250229 PRESIDENTE

FONTE: SCPI - Contabilidade [9.25.29.1225], CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA
