---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-02-06_Diário Oficial 4979 - 03.02.2025.pdf
ano: 2025
mes: 02
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-02-06_Diário Oficial 4979 - 03.02.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 03 de fevereiro de 2025 Nª 4979

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHLAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

EMPRESAS PÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapaap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'espedficaçgesad debalanços, tabelas e quadros

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 03.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETO

SEMCOM

DECRETO Nª 951/2025 PMM

PORTARIA Nª. 001/2025 - SMCSIPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL-SMCSIPMM usando de atribuições legais que Ihe são conferidas através do Decreto nª 274/2013, datado de 10 de janeiro de 2013.

Considerando disposto no Art.94, inciso VII, da lei complementa 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; e dá outras providencias.

DECRETA:

Art. 10 Nomear SÔNIA MARIA REZENDE PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Subsecretária da Representação Municipal em Brasília, código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Representação Municipal em Brasília.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER férias de 30 (trinta) dias, para os servidores abaixo relacionados, pertencentes a0 quadro de cargos de proventos em comissão, lotados nesta Secretaria Municipal   de Comunicação Social SMCSIPMM. Período aquisitivo solicitado 01/02 a 02/03/2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de fevereiro de 2025.

ELISANGELA ALVES Matrícula: 02998121

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, na data de 01 de fevereiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de fevereiro de 2025.

DÊ SE CIÊNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-

SE.

@u1s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM

GABI

Macapá AP, 013 de janeiro de 2025.

PORTARI A Nª 27/2025 = GABIIPMM

JUAREZ PANFOJA MENESCAL DE SOUSA Secretário Municipal De Comunicação Social Decreto N?152/2025PMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 3.093/2025-1Doc, datado de 31/01/2025, gerado pelo Oficio GABAF 002/2025, do Gabinete do Deputado Federal Acácio Favacho. RESOLVE:

SEMAS

EXTRATO Do 32 TERMO ADITIVO De PrAZO Ao CONTRATO N' 011/2024 .

A SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTENCIA SOCIAL/SEMAS , ESTABELECIDA NESTA CAPITAL NA RUA ODILARDO Silva, N, 1944, BAIRRO CENTRO, CEP 68900-151, NESTE ATO REPRESENTANDO 0 MUNICÍpIO DE MACAPÁ, PESSOA JURÍDICA DE DiREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA No CNPJ Nª 05.995.766/0001-77, COM SUA Sede ADMINISTRATIVA NA AV. FAB, N? 840, BAIRRO CENTRAL, NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADO(A) Pelo DECRETo N? 974/2024, INSCRITO(A) NO CPF N? 793.757.822-04 , PORTADOR(A) DA CARTEIRA DE IDEntidade N? 167709, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE E ALDEANE VIEIRA OLIVEIRA, BRASILEIRO(A), PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 220249, E INSCRITO(A) NO CPF SOB Nª 448.623.502-91, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV CANAL DO JANDIÁ , N' 3095, BAIRRO: SÃO LAZARO,  CIDADE: MACAPÁ Ou   SIMPLESMENTE CONTRATADO OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TemporaRio NA FUNÇAO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE Assistencia SOCIAL No CAD. ÚnICo € NO PROGRAMA BOLSA FAMILIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, InCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEI N? 8.745/1993 E DEMAIS AlterAÇOES. PRAZO DE VIGeNCIA: 0 PRAZO DE VIGENcIA AtÉ 30 DE JunHo DE 2025 A CONTAR DA DATA De PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLCO, PODENDO , PERSISTINDO A NECESSIDADE, Ser PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. Valor R$ 1.479,28

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 10 a 13/02/2025, para tratar de ações voltadas ao investimento de recursos   federais, na área deIluminação pública saneamento na cidade de MacapálAP , em audiências junto ao Programa Calha Norte e ao Ministério das Cidades, para acompanhamento de convênios também, assuntos relacionados ao Orçamento Geral da União, para 0 ano de 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10 de fevereiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 03 de fevereiro de 2025.

Jmw

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 03.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

MACAYA/AA 31 DE DEZEMBRO DE 2024 uula J94a80o MAYLA KALIME MATOS SeCRETÁR A MUNICIPAL DF ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO Nª 974/2024 ~ PMM CONTRATANTE AlduorsUiinn dumi ALDEANE VIEIRA OLIVEIRA CPF; 448.623.502-91 CARGO: ENTREVISTADORA SOCIAL CONTRATADA

A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTENCIA SOCIAL" OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL de ASSISTÊNCIA SOCIAL No CAD, ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMILIA: FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART: 37, INCISO [x, DA CONSTITUIÇAO FEDERAL, LeI N? 8,745/1993 € DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGencia; 0 PRAZO DE ATÉ 30 De Junho De 2025 A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO OEXCEPCIONAL INTERESSE PÚBUCO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SeR PRORROGADO POR   IGUAL PERÍODO. Valor RS 1,479,28 MACAPÁ/aP;31 DE DEZEMBRO DE 2024. Jlayo #lz MAYA MATos SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO Ne 974/2024 ~ PMM CONTRATANTE Nxke {useuhks K Bn Ksiva Shc DA CPF; 820,482.232-49 CARGO: ENTREVISTADORA SOCIAL CONTRATADA

EXTRATO DO 38 TERMO Aditivo DE PRazo Ao CONTRATO N' 012/2024 .

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAUSEMAS, ESTABELECIDA NESTA CAPITAL NA RUA ODILARDO SIlVA, N 1944, BAIRRO CENTRO, CEP 68900-151, NESTE ATO REPRESENTANDO 0 municÍpio DE MACAPA, PESSOA JURÍDICA DE Direito PÚBLICO InTERno, InscRita NO CNPJ Ne 05.995.766/0001-77, COM SUA SEDE ADMINISTRATIVA NA AV. FAB, Nª 8a0, BAIRRO CENTRAL, NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADO(A) PelO DECRETO Ne 974/2024, INSCRITO(A) NO CPF Ne 793.757.822-04, PORTADOR(A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 167709, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE E ALESSANFRA DIAS FERREIRA, BRASILEIRO(A) , PORTADORGA) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 083541, E INSCRITO(A) No CPF SOB Ne 747.953.332-20, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AVENIDA TERRA N' 1013, BAIRRO MARCO ZERO, CIDADE; MACAPÁ Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO, OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL De AssistÊncia SOCIAL No CAD. ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, InCISO IX, DA CONSTITUIÇIO FEDERAL, LEI N? 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO De VIGÊncia AtÉ 30 De JUNHO De 2025 A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO,  PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SERPRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. Valor R$ 1,479,28 MACAPA/AP, 31 DE DEZEMBRO DE 2024

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

EXTRATO DO 1' TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 02/2024 .

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ , CNPJ SoB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA De DiREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA RUA ODILARDO SiLva, CENTRAL, CEP 68.900-151 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA. MAYLA KALME MATOS CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO N? 168/2025, PORTADORA Do RG: 167709, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CiDADE DE MACAPÁ , DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADOIA) COMO CONTRATANTE, E RENATA PINHEIRO ANTUNES, PORTADORA DO RG N?, 408633, CPF Ne 982.,914.082 - 20, RESIDENTE E DOMICILIADA NA AV MENDONÇA JUNIOR N' 866, BAIRRO: CENTRO, CIDADE: MACAPÁ , Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR(A) SOCIAL Do ATENDIMENTO Do CADASTRO ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL; FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE ADitIVo NO ART. 37, IncISO IX, DA COnstitUiÇro FEDERAL, NA lei N' 8.745/1993, VIGenCiA DE 12 (DoZe) MESES PROGRAMA: 08.244,0001.2.148; FONTE; 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: RS 1,479,28,

Ahulahu 6uollo MAYLA KALIMEMATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO N? 974/2024 ~ PMM CONTRATANTE Samdo lioJccún ALESSANDRA DIAS FERREIRA CPF: 747,953.332-20 CARGO: ENTREVISTADOR SOCIAL CONTRATADA

MACAPÁ/AP,08 De JANEIRO DE 2025 pulalels Doa as KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL' DE ASSISTENCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO N? 168/2025 _ PMM CONTRATANTE Renata ? Aumua ). RENATA PINHEIRO ANTUNES CPF; 982.914.082-20 CONTRATADA

EXTRATO Do 30 TERMO Aditivo De PRAZO Ao COntRato N 013/2024.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIALSEMAS , ESTABELECIDA NESTA CAPITAL NA RUA ODILARDO SIlVA, N. 1944, BAIRRO CENTRO, CEP 68900-151, NESTE ATO REPRESENTANDO 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, PESSOA JURÍDICA De DiREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA No CNPJ Ne 05.995.766/0001-77, Com SUA SedEADMINISTRATIVA NA AV. FAB, NQ 840, BAIRRO CENTRAL NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADO(A) PELO DECRETO Ne 974/2024, INSCRITO{A) NO CPF Nª 793.757.822-04 , PORTADOR(A) DA CARTEIRA DE IDentiDadE Ne 167709, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE € MARIA LUÍZA MARTINS DA SILVA, BRASILEIRO(A), PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Ng 145522, E INSCRITO{A) NO CPF SOB Ne 820.482.232-49, RESIDENTE E DOMICILIADO(A} NA RUA: SÃO PAULO, N' 853 BAIRRO: PACOVAL, CIDADE: MACAPA OU SIMPLESMENTE CONTRATADO, Objetivo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SRA MAYLA KALIME MaTOS CARVALHO, No USo DE SUAS ATRIBUIÇÕES LeGaIS, €: CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES DA Lei N? 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARAGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA COMo CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou DE SEUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA Oficial; QUe } CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCLA, SERA PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QuINTO DIA ÚTIL Do MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA,

## Página 4

Macapá, 03.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PARA OCORRER No PRAZO DE VINTE DiAS   DAQUELA DaTa, QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS. TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS ATOS QUE NAO POSSUAM VÍCIOS INSANAVEIS , Como Os De OBJEto, Motivo E FINALDADE, NEM MESMO PREJUIZO A DIREITO DE TERCEIROS. CONSTATOU-SE A AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO Do EXTRATO Do 38 Termo AdITIvo DE PRAZO AOS CONTRATOS Nª 011, 012, 013/2024 E 024, 027, 028, 032, 034, 040, 042, 088, 096, 098 E 103/2023 SEMAS/PMM CONCERNENTE A CONTRATAÇÃO TEMPORÁRIA PARA ATENDER NECESSIDADE DE EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, NO CARGO DE ENTREVISTADOR(A) SOCIAL, PARA ATUAREM NA ATUALIZAÇAO E REGULARIZAÇÃO DE CADASTROS UNIPESSOAIS E NA BUSCA ATIVA DE FAMILIAS PERTENCENTES AOS GRUPOS POPULACIONAIS TRADICIONAIS E ESPECÍFICOS (GPTE)1, EM ESPECIAL POPULAÇÃO EM SITUAÇÃO DE RUA  POVOS INDIGENAS. PESSOAS IDOSAS , PESSOAS COM DEFICIÊNCiA; E CRIANÇAS EM SITUAÇÃO DE TRABALHO INFANTIL TAMBÉM SAO PÚBLICOS PRIORITÁRIOS Do PROGRAMA De FORTALECIMENTO EMERGENCIAL Do ATENDIMENTO Do CADASTRO ÚNICO NA ASSISTENCIA SOCIAL , NO DlÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DOM. Atendendo Ao Disposto NO ARTIGO 55 DA Lei N? 9,784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIvOS NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA € INDIRETA, QUE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QUE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS, HAJA VISTA QUE, NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPo HÁBIL No DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO E BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO, COM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇAO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO À PUBLICAÇÃO DOS EXTRATOS DOS  CONTRATOS APENSADO Ao PROCESSO 12.01,000.191/2024-SEMAS/PMM, DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS. MACAPA, 30 DE JANEIRO DE 2025.

SEMSA

PORTARIA Nª 008/2025 SEMSAIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 48 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá; alterado pelo Art 80 $ 50 inciso V 0 VIllda Emenda à Lel Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA $ DECRETO Nª 149/2025-PMM.

RESOLVE:

Art 1"

DESIGNAR

Servldor FLAVIANO MADSON   NUNES   PINON,  matrícula nª0027189-1, para fiscalizar acompanhar 8 execução do Contrato nª 004/2021-SEMSAJPMM, em nome da Emprosa SUPER NOKALT SANEAMENTO AMBIENTAL EIRELI, cujo objeto CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE DESCUPINIZAÇAO, DESRATIZAÇÃO, DESINSETIZAÇÃO E DESALOJAMENTO DE POMBOS E MORCEGOS com forneclmento de mão de obra,visando atender as necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE.

Art 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se revertera em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

Art 3 Esta Portaria entra em vigor em 02 de Janeiro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE SE, PubLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 02 de Janeíro de 2026. Bal Iculie de fucso lllv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

Jaikuhaly Kziquha SECRFTÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 168/2025/PMM

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPALDE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE UCITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 005/2025 Processo Administrativo nª. 6.061/2024 -SEMEDIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preço para futura e eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ÉSPECIALIZADA PARA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS CONTINUADOS COM DEDICAÇÃO EXCLUSIVA DE MÃO DE OBRA, PARA SUPRIR AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; UNIDADE ESCOLARES MUNICIPAIS € DEMAIS ÓRGÃO PARTICIPANTES, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas neste Edital e seus anexos. Abertura da Licitação: Dia 19/02/2025 às 09h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www gov brlcompras, sob 0 Nª 90008/2025.

PORTARIA Nª 068/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 94*, incisos IV e Vda Lei Orgánica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 5* inciso V e VIII da Emenda à Lel Orgânica Nª047/2018,  Regimento Interno da  SEMSA Decreto n? 149/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025 . CONSIDERANDO, teor do Memorando n 2,388/2025 (1DOC) ~SEMSAPMM , datado de 27/01/2025, da Coordenação de Atenção Básica de Saúde CABSISEMSA,

RESOLVE;

Art.1ª. Designar a servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsabilidade Técnica do Ambulatório Trans:

Macapá-AP, 03 de fevereiro de 2025.

Yure Callins Ramos (Nome Social: Sandra Ramos) CPf; 011.858.792-02, Matricula nP 2337-02 Ambulatório Trans,

Assinado de forma digital por JOSE JOSE DOMINGOS RODRIGUES DOMINGOS RODRIGUES PINTO.48824844200 PINTO;48824844200 Dados: 2025.02.03 10.27,02-03'00' JOSÉ DOMINGOS RODRIGUES PINTO

Art 2 A deslgnação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regíme Jurídico do Servidor € nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lel.

Pregoeiro da Secretaria Municipalde Governo

## Página 5

Macapá, 03.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art 3' , Esta Portaria entra em vigor, ª contar do dia 03 de fevereiro de 2025,  revogadae a8 disposiçôes em contrário.

CONSIDERANDo necessidace de um senvidor designado para coorcenar diretamente ªs atividades do setar ce pessoal implementado nesta Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana , confone 08 atividades fins desempenhadas

CONSIDERANDO vacsnciaquanto 8 funçao &e chefe de setor de pessoal, 0 qual € imprescindivel & designaçao de um servidof para 0 exetcicio d0 trabalho, cootdenando 8s alvidades lins € executando tudo 0 que or necessanio na conduçso do RH desta Secretaria

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-Se E PUBUQUESE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 03 de faveralro de 2025,

RESolve Art 1 DesignaR 8 seividora Lidia Suane Figueredo MENEZES , Decreto n 837/2025 PnM ASSISTENTE, codipo Cc 01, lotada nesta  Secretaria kunicipal de Zeladoria Urbana SEMZURPMM, para exefcer 8 Iunçso Ce ChEFE DO SETOR DE PESSOAL, para exefcer 2s atividades laborais na condução 80 departamento de pessoal integranle desta Secretaria

{uuca Yceuehe cep fov Hjuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 3 PMM

PORtaRIA No 067/2025 SEMSA

Art ? Esta portaria enbta em vigor na data de sua publicaçao; com eteios a contar do cia 07 de janeiro de 2025 Art 38 Revogam-se as disposiçbes {em contraro

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuicões legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 540, incisos IV e V da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8ª, $ 58, Inciso V e VIlI da Emenda à Lei Organica N? 047/2018, Regimento   Interno da SEMSA 8 Decrato n" 149/2025 PMMA, datado de 03 de janeiro de 2025 , CONSIDERANDO, teor do Memorando nf 8,816/2024 (1DOC) SEMSAPMM; datado de 22/02/2024 , da Coordenação de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CaUBSISEMSA.

DeSE Ciencia; RegiStrÉ Seepubliqub$e Gabinete do Secrf Wi6 Wmnopakde Zeludona Urbana Ern Macap V02Hojanin   23

on Roberto Games d Freitas

Secretih0 fluncipal de Zekdoria Urbama 'Decreton 148  202s-Paiai

PortaRian0021/2024 ~ Zeladoria URBANN PMm SECRETÁRIO MUNICIPAL De ZELADORIA URBANA, usando de suas   atribuiçóes legais que hhe sao conferidas pelo Art 228, incisos L Ill, WeVda Lei Organica do Municipio € pelo Regimento Intemo da Secretatia Munkipal de Zeladonia Urbana através do Decteto n 1228/2015 PMM, datado em 10de malo de 2015.

RESOLVE:

Art.1ª Designar & servidora abaixo relaclonada para exercer a função de Responsabilidade Técnica do Centro de Atendimento Psicosocial Infantil CAPSi:

GLeICIAnNe GIBSON DA SILVA CORRÊA, Enfermeire (COREN-AP:   253069), Matrícula n' 11041902 1 Centro de Atendimento Psicosoclal Infantil,

RESOlvE:

Art

10

CONCEDER

FÉRIAS ReGuLAMEnTarES DE J0 (TRINTa) dias 90 servidor abalxo relacionado;pertencente  a0Quadro de ProvimentoEfetivo Municipal - Preleitura Municipal de Macapà, kotado na Secretaria Municipal de Zeladoria Ufbana; no periodo de 01 de levereito a02d0 março de 2025

Art 2 A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor e nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lel.

Art 3" Esta Portaria entra em vigor, a contar do dla 03 de fevereiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Servidor;NEUZIOMAR BARBOSA PIMENTEL Matricula: 00607041 Categora Funcionat: Auxiliar de Artifce Periodo Aquisitivo: 2025

Ant 2 Esta portaria entra em vigor & pantir de 01 de levereiro de 2025, revogadas 85 disposiçbes em contrário.

DÉ-SE CIÊnCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 03 de fevereiro de 2025. Duun Oncuube ce hwc Iyuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 m PMM

DeSE CiÉnCiA, ReGistRE SeE publiquE Se Gabinete do Secretário Municipalde Zeladoria Urbana 31 He dezcmblo de 3824

HelDMRocero Gone e frers  Mio Municipal de Zeladoria Urbana Decrelo n. 3642 /2022-PMM

SEMZUR

MACAPATUR

PORTARIA Nª03/2025 MACAPATUR

PORTaRian? 0001/2025~ ZelADORIA PMM 0 SecretarioMunicipal De ZElADoRIA URBANA; usando 8e sua3alribuiçbes legais que Ihe s8o conleridas pelo Ant 228, incisos [, Ill, IVeVda Lei Organica do Munkcipio € pelo Regtmento Intemo da Secretana Municipal de Zeladoria Urbana através do Decreto nª 1228/2015 PMM, datado em 10de maio de 2015.

Dispõe sobre SUSPENDER 0 GOZO férias regulamentares de 30 (trinta) dias a servidora JOCILENA DOS SANTOS SILVA.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL De TURISMO, no uso de suas atribuiçoes que Ihe São

## Página 6

Macapá, 03.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

conferidas   pelo Decreto nª 170/2025-PMM, observado disposto no Art. 13, inciso Xll do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n?0756,01.010/2025 MACAPATUR;

das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMm clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

RESOLVE:

CONSIDERANDO 0 contido no processo administrativo nª 1.965/2024, no despacho 06 via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª DESIGNAR a senhora MARIA  IVONE ALFAIA LIMA, Chefe da divisão de Patrimonio; como fiscal do Contrato Nª 021/2024 CTMac, que tem por objeto a locação de gerador, visando atender às necessidades da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 29 de janeiro de 2025.

Art,1ª, SUSPENDER 0 GOZO as férias regulamentares de 30 (tinta) días da servidora, abaixo descriminada, pertencente ao Grupo de Cargos comissionados do Instituto Municipal de Turismo ~MACAPATURJPMM, de acordo com legislação vigente,

JOCILENA DOS SANTOS SILVA Matrícula: 312967-5/1 Função: MONITOR TURISTICO Período Aquisitivo;2024 Período Solicltado:01/02/2025 à 01/03/2025

Art2o. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PuBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 29 de Janeiro de 2025,

PORTARIA Nª 114/2025 CTMac

Oimôu vllu LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora Presidente MACAPATÚR Decreto nª 170/2025 PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art.   18, incisos Vi e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

PORTARIA Np04/2025 MACAPATUR

CONSIDERANDO 0 contido no processo administrativo nª 931/2024, no despacho 23 via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1  DESIGNAR a senhora ÂNGELA MARIA EVANGELISTA CARNEIRO, Chefe da Divisão Administrativa, como fiscal do Contrato Nª 006/2024 CTMac, que tem por objeto a contratação emergencial do fornecimento de combustivel (gasolina comum e óleo diesel S-10), destinados ao abastecimento dos veículos de propriedade da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 30 de janeiro de 2025.

Dispõe sobre SUSPENDER GOZO férias   regulamentares de 30 (trinta) dias a servidora ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe São conferidas pelo   Decreto nª 170/2025-PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto €, finalmente no que consta nos autos do   Processo Administrativo n'0756.01,011/2025 MACAPATUR;

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora, abaixo   descriminada;   pertencente ao Grupo de Cargos comissionados do Instituto Municipal de Turismo ~MACAPATURIPMM, de acordo com legislação vigente.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA Matricula: 0017271 Funçâo: TÉCNICO TURISTICO Período Aquisitivo:2024 Periodo Solicitado:01/02/2025 à 01/03/2025

PORTARIA Nª 120/2025 4 CTMac

Art2ª , Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura,

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ ane CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 81/2025-PMm cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando 3,080/2025 DPRE; via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Exonerar ANTONY   GABRIEL SILVA RIBEIRO, do cargo comissionado de Chefe da Divisão de Informática, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de janeiro de 2025. DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presídencia da CTMac, 31 de janeiro de 2025.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 29 de Janeiro de 2025.

MQlaul Jaa EIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 PMM CTMAC

PORTARIA Nª 112/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando

## Página 7

Macapá, 03.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Transporte de Macapá ~ CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do día 03 de fevereiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 03 de fevereiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM

PORTARIA No 121/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

João Marco Dy Sá Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA No 1242025 CTMac

Considerando 0 contido no Memorando 3.080/2025 DPRE, via IDoc. RESOLYE: Exonerar MARCOS SENA DA SILVA, do cargo comissionado de Membro da Comissão Permanente de Licitação CPL, Código CC-04, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicaçao, com efeitos a contar do dia 30 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CIMac_a1de-janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito @ Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,985/2012- PMM. Considerando 0 contido no Memorando 3.080/2025 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Nomear JOÃO ARTHUR MORAES BRITO, ao cargo comissionado de Chefe da Divisão de Informática, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de janeiro de 2025. DÉÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 31 de janeiro de 2025,

João Mârco-Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto n" 81/2025 43 PMM

PORTARIA Nª 122/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuicões que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 81/2025-Pmm cic 0 art 18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando 3.,080/2025 DPRE , via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" Exonerar RAIMUNDO LEANDRO PAMPHYLIO NETO, do cargo comissionado de Membro da Comissão Permanente de Licitação CPL, Código CC-04, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 31 de janeiro de 2025.

João Mardo Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 126/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando 3.080/2025 DPRE, via IDoc. RESOLVE: Artigo 1ª Nomear ITAIANNE MAIARA DA TRINDADE DOS SANTOS, ao cargo comissionado de Membro da Comissão Permanente de   Licitação CPL, Código CC-04, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 31 de janeiro de 2025.

João Marco Dy lSá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 An PMM

PORTARIA Nª 123/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando 3.080/2025 DPRE, via IDoc. RESOLVE: Artigo 10 Exonerar PATRICIA NATACHA FURTADO GUEDES, do cargo comissionado de Assessora. Jurídica Administrativa, Código Cc-03, que   integra Estrutura Administrativa da Companhia de Transito

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 127/2025 a CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRINSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PmM clc 0 art   18, incisos Vi 0 VII, do Estatuto social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.,985/2012-PMM.

## Página 8

Macapá, 03.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Considerando 0 contido no Memorando 3.080/2025 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Nomear RAIMUNDO LEANDRO PAMPHYLIO NETO, ao cargo comissionado de Assessor Jurídico Administrativo, Código CC-03, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de fevereiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presldência da CTMac, 05 de fevereiro de 2025.

Interno da Secrotaria Municipal de Educação SEMED 0 0 que consta no Memorando nª 53.652/2024-1 doc.

RESOLVE;

Art 10 CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trínta) dias & {0) servidor (a) JOSE MARIA MORAES DAVID, matricula nª 00118601, Cargo Efetivo de Arquiteto, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 01 a 30 de janeiro de 2025, referente a0 periodo aquisitivo de 2024/2025, equivalente equivalente 50% (cinquenta por cento), a ser pago.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua

publicação.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MuNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 13 de Janelro de 2025,

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente - CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 165/2025-PMM

PORTARIA Nª 128/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuicoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII,  do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando 3.080/2025 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 19 Nomear PATRICIA NATACHA FURTADO GUEDES, a0 cargo comissionado de Membro da Comissão Permanente de Licitação CPL, Código CC-04, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de   Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de fevereiro de 2025. DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidéncia da CTMac, 05 de fevereiro de 2025.

PORTARIA N:' 079/2025 = Semedipmm 0 SecRetÁRIo MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçoes legals que Ihe 8ão conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio € considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria   Municipal de Educaçao SEMED 0e 0 que consta no Proc. Adminlstrativo 3.549/2024 SEMEDIPMM, datado de 20/06/2024 1DOC

RESOLVE:

Art1  LICENÇA PRemio de03   (tres) meses

(a) servidor (ª) VALNELMA PEREIRA DA SILVA; matrícula nª 403631, ocupante da categoria funclonal de Auxllíar de Artfice, pertencente a0 Quadro de Provimento   Efetivo do Municlpio de   Macapá Prefeltura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação Semedipmm, no periodo de 01 de feverelro a 01 de malo de 2025,  correspondente Kao quinquenio de 06/12/1999 06/12/2004 , Art 2 0 (a) Servidor   (a) após cumprimento da Licença Prémío, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasDGP , da Secretaria Municipal de EducaçáolSEMED. Art 30 Esta Portaría  entra em vigor na data de sua publícação.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-Se, Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 22 de janeiro de 2024

SEMED

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIQ MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N' 165/2025 PmM

ERRATA

PORTARIA Nª 594/2019 - SEMEDIPMM, datada em 21 de outubro de 2019.

PORTARIA N:* 082/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICiPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribulçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organica do Município € considerando 0 Art 20 do Regimento Interno da Secretaria   Municipal de Educação SEMED que consta no Proc. Adminlstratívo 413/2024 SEMEDIPMM , datado de 22/01/2024 1DOC

SERVIDOR: VALÉRIO ALEX DA SILVA MIRANDA

Onde se le:

Corresponde a0 quinquenio de 21/10/2004 a 21/10/2009

LEIA Se:

RESOLVE:

Corresponde a0 quinquenio de 21/10/2004 a 21/6/2010

Art1 LICENÇA Premio de 03   (três) meses

(a) servidor (ª) FABRICIA CORDEIRO BARROS, matricula nª 442101, ocupante da   categoria funcional deProfessor;  pertencente ao Quadro de Provimento Efetlvo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM, no periodo de 01 de fevereiro a 01 de maio de 2025, correspondente a0 quinquenio de 02/02/1998 * 02/02/2003. Art2 0 (a) Servldor (a) após cumprimento da Licença Premlo, devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaría Municipal de ÉducaçãolSEMED . Art 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO em Macapá- AP, 31 de janelro de 2025.

MARCELO DE OLIVEIRA NASCIMENTO SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 24/2025- PMm

PORTARIA N.:" 0072/2025 - Semedipmm

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE € CUMPRA-SE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228, Inclso Iv da Lei Organica do Municiplo € considerando 0 Art. 28, do Reglmento

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 31 de janeíro de 2025.

## Página 9

Macapá, 03.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

servidora IDILEUZA DA CONCEIÇAO FURTADO, matricula n' 938587, ocupante da categoria funcional de Merendelro, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipalde Educação Semedipmm, no período de 1 de fevereiro a de maio de 2025, correspondente a0 quinquênio de 17/4/2017 a 17/4/2022 Art.1ª Após 0 cumprimento da Licença Prêmio, a servidora deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

MARCELO DE OlivEIRA NASCIMENTO SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO BORTARIA N* 24/2025 PMm

PORTARIA N:? 086/2025 SeMEDIPMM 0 SecRetaRio MUnicipAl DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, inclso IV da Lei Organlca do Munícíplo & considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria  Munlclpal de Educaçâo semed e que consta no Proc.Adminletrativo 1.131/2024 SEMEDIPMM, datado de 28/02/2024 1DOC

Artz Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 23 dejaneiro de 2026.

RESOLVE:

Art1ª LICEnÇaPremio de 03 (tres) meses (a) servidor (0) MAToSaLEM PACHECO CABRAL; matricula 00236631,ocupante da   categoría funcional   de Agente Cultural pertencente 40 Quadro de Provimento Efetlvo do Municíplode Macapa Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação Semedipmm, no periodo de 03 de fevereiro a 03 de malo de2025, correspondente â0 quinquenio de 20/04/2004 20/002009. Art 20 0 (a) Servidor (a) após cumprimento da Licença Premio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municlpal de EducaçãolSEMED. Art3o Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicação,

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIOTUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decrets nª 165/2025- PMM

PORTARIA NP83/2025 SemeDiPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando das atribuiçoos legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio &, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo administrativo nª 6.806/2021 .1.DOC Semedipmm; datado em 23/8/2021;

REGISTRE SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 31 de janeiro %0*2025.

RESOLVE:

Artf CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de três meses ao servidor MIRAQUELSON FERNANDES DE SOUZA, matrícula nª 1001291, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapa lotado na Secretaria   Municlpalde Educação Semedipmm, no período de 2 de feverelro ª 2 de malo de 2025, correspondente a0 quinquenio de 28/2/2008 a 28/4/2013 .

MARCELO DE OLIVEIRA NASCIMENTO SECRETARIO MUNICIPALIDE EDUCAÇÃO PORTARia N* 24/2025 ~ PMm

PORTARIA N*77/2025 ~ semedipmm

Art1ª Após 0 cumprimento da Licença Premio; 0 servidor deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando das atribuicóes legaís que Ihe 8ã0 conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organíca do Município €, considerando 0 Art 2*, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação - SEMED e 0 que consta no Processo administratlvo n' 1.137/2024 -1,DOC Semedipmm, datado em 28/2/2024

Art2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE, PubliqUE-Se E CumpRA-Se

RESOLVE:

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 31 de Janelro de 2025,

Artt' CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de três meses servldora MARIA DE NAZARÉ CALDEIRA DA SILVA, matrícula nª 471121, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria   Municipal de Educação SEMEDIPMM,no período de 1 de fevereiro de maio de 2025, correspondente a0 quinquenio de 13/3/2015 a 13/3/2020 ,

MARCELO DE OLIVEIRA NASCIMENTO SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto nª 24/2025- PMM

Art1ª Após 0 cumprimento da Licença Prémio; a servidora deverá se apresentar no Dopartamento de Gestao de PessoaslDGP da Secretaria Munlcipal de EducaçaoSEMED.

Art. 2* Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

REGISTRE-Se, PuBLIQUE-SEE CUMPRA-SE

Gabinote da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇIO em Macapa-AP , 16 de janeíro de 2025.

MADSON MILLOR LIlAA RODRIGUES SecRetaRio MUNICIPAL De EDUCAÇÃO Decreto nª 165/2025- Pmm

IC

Ya

PORTARIA Nª80/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Munlclpio €, considerando 0 Art 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMEDe0 que consta no Processo administrativo nª 2,867/2024 ~1.DOC Semedipmm, datado em 20/5/2024;

Prefeitura de Macapá

RESOLVE:

Art1' CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de tres meses
