---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-02-07_Diário Oficial 4980 - 05.02.2025.pdf
ano: 2025
mes: 02
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-02-07_Diário Oficial 4980 - 05.02.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial 2L DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 05 de fevereiro de 2025 - Nª 4980

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

AUTARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especficaçgesaa de balanços, tabelas e quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 05.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 02

DECRETO

DECRETO Nª 939/2025 PMM

Executoras e aos Fundos Especiais, Fundos Especiais de Despesa e Fundos Especiais de Financiamento Investimento; II Unidade Gestora Financeira UGF, unidade responsável pela gestão controle dos recursos  financeiros, que centraliza as operações transações bancárias; III Unidade Gestora Executora UGE, unidade administrativa codificada no Sistema ASPEC, integrante da estrutura dos órgãos da Administração direta, das autarquias, das fundações das sociedades de economia mista classificadas como dependentes, incumbida da execução orçamentária e financeira da despesa.

ESTABELECE NORMAS PARA A EXECUÇÃO ORÇAMENTÁRIA E FINANCEIRA DO EXERCÍCIO DE 2025, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA  FURLAN, PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ AP, no uso de suas atribuições legais, e;

CONSIDERANDO Os ordenamentos estabelecidos na Lei Orgânica do Município de Macapá; as disposições da legislação orçamentária financeira vigentes; as normas gerais de direito financeiro contidas na Lei federal nª 4.320, de 17 de março de 1964; as normas de finanças públicas fixadas na Lei Complementar federal nª 101, de 4 de maio de 2000, na Lei Municipal nª 2.823/2024, de 05 de julho de 2024 que dispõe sobre as Diretrizes Orçamentárias da Administração Pública Municipal para 0 exercício de 2025 (Lei de Diretrizes Orçamentárias) e na Lei Municipal nª 2.883/2025-PMM de 02 de janeiro de 2025, que estima a receita e fixa a despesa do Município para exercício de 2025 (Lei Orçamentária Anual);

$ 10 Toda Unidade de Despesa constitui uma Unidade Gestora Executora.

s 20 Nas autarquias, fundações sociedades de economia mista, classificadas como dependentes, gestão orçamentária e financeira será única, abrangendo as atribuições da Unidade Gestora Financeira e da Unidade Gestora Orçamentária, podendo ser desdobrada em Unidades Gestoras Executoras, com as atribuições definidas no inciso IlI deste artigo, visando à descentralização e a racionalização na aplicação dos recursos orçamentários .

CONSIDERANDO 0 imperativo legal de assegurar na execução orçamentária 0 princípio do equilibrio entre despesas e receitas, estabelecido pela Lei Municipal nª 2.883/2025-PMM, de 02 de janeiro de 2025, com a adoção de procedimentos que ajustem realização do gasto ao comportamento efetivo da arrecadação, a fim de resguardar estabilidade financeira do Tesouro Municipal;

$ 30 Para efeito de operacionalização no Sistema ASPEC, Os Fundos Especiais, Os Fundos Especiais de Despesa os Fundos Especiais de Financiamento Investimento, são, concomitantemente, Unidades Gestoras Financeiras e Unidades Gestoras Executoras. Art 40 Os recursos orçamentários destinados ao financiamento das ações e serviços públicos de saúde previstos na Lei Orçamentária Anual e alocados na unidade orçamentária Fundo Municipal de Saúde FMS, da Secretaria Municipal de Saúde, na forma autorizada pela Lei de Diretrizes Orçamentárias, serão executados:

CONSIDERANDO 0 firme propósito de cumprir as metas fiscais estabelecidas para 0 exercício e, ao mesmo tempo; dar efetividade à realização do programa de Governo e eficiência ao Uso dos recursos, e que, para tanto, faz-se necessário adotar critérios seletivos na realização das despesas públicas.

DECRETA:

pelas unidades orçamentárias da Administração direta da Secretaria Municipal de Saúde, conforme programação detalhada em anexo específico da Lei Orçamentária Anual, cabendo à unidade orçamentária: Fundo Municipal de Saúde, na qualidade de unidade orçamentária gestora, providenciar as transferências das correspondentes dotações, obedecida a distribuição por fonte e grupo de despesa;

Art. 10 0 processo de execução do Orçamento do Município de Macapá, aprovado pela Lei Municipal nª 2.883/2025-PMM, de 02 de janeiro de 2025, observará as normas deste decreto será obrigatoriamente realizado, em tempo real, no Sistema ASPEC com 0 registro de todos 0s atos relativos a movimentação orçamentária; financeira, patrimonial e contábil. Art. 20 As normas estabelecidas neste decreto aplicam-se aos órgãos da Administração direta, às autarquias, às fundações, aos Fundos Especiais, aos Fundos Especiais de Despesa, aos Fundos Especiais de Financiamento e Investimento às sociedades de economia mista, classificadas como dependentes de acordo com 0 conceito estabelecido pelo inciso Ill do artigo 2ª da Lei Complementar federal nª 101, de 4 de maio de 2000, e, no que couber, às demais   sociedades em que 0 município de Macapá detenha, direta ou indiretamente, a maioria do capital social com direito a voto.

II

pelas unidades orçamentárias da Administração direta indireta, não vinculadas institucionalmente à Secretaria Municipal de Saúde que realizem ações de saúde, cabendo à unidade orçamentária: Fundo Municipal de Saúde providenciar astransferências das correspondentes dotações por meio da modalidade de aplicação intraorçamentária, obedecida a distribuição por fonte e grupo de despesa. SEÇÃO II Da Discriminação Detalhada da Receita

Art. 50 A discriminação da receita é

constante na Lei Municipal nª 2.88312025-PMM, de 02 de janeiro de 2025, e seu detalhamento será editado pela Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação. SEÇÃO III Da Distribuição das Dotações Orçamentárias

CAPÍTULO SEÇÃO

Do Processo de Execução

Disposições Preliminares

Art. 30 A gestão dos recursos orçamentários financeiros far-se-á através das seguintes unidades:

Art. 60 A distribuição das dotações orçamentárias aprovadas pela Lei Municipal nª 2.883/2025-PMM, de 02 de janeiro de 2025, será automaticamente  disponibilizada no Sistema ASPEC, observado 0 seguinte detalhamento:

Unidade   Gestora Orçamentária UGO, unidade gerenciadora e controladora das dotações de cada Unidade Orçamentária, que centraliza  todas as operações de natureza orçamentária, dentre as quais, distribuição de recursos às Unidades Gestoras

## Página 3

Macapá, 05.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

1 classificação  institucional por Órgão Unidade Orçamentária; II classificação funcional por função subfunção; III - estrutura programática; composta por programa, atividade e projeto; IV classificação da despesa por natureza até 0 nível de elemento; V fonte de recursos.

execução financeira,  utilizando-se 0 sistema ASPEC, condição   obrigatória para  solicitação de   alterações orçamentárias . SEÇÃO VI Das Alterações Orçamentárias

Art. 13. As solicitações de alteração orçamentária e de alteração das quotas deverão ser formalizadas mediante a utilização do Sistema DOC, observadas as normas estabelecidas pelas Secretarias de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLA, de Finanças SEMFI de Governo SEGOV.

Art. 7ª As Unidades Gestoras Orçamentárias procederão à   distribuição da dotação   orçamentária para as respectivas Unidades Gestoras Executoras mediante Nota de Crédito

Art 14. As solicitações de crédito suplementar; nos termos do artigo 43 da Lei   federal nª 4.320, de 17 de março de 1964, serão admitidas apenas se delas constar:

SEÇÃO IV Da Programação Orçamentária da Despesa do Município Art. 80 A Programação Orçamentária da Despesa do Município é apresentada no Anexo deste decreto reflete as dotações estabelecidas no orçamento aprovado pela Lei Municipal nª 2.883/2025- PMM, de 02 de janeiro de 2025 distribuídas em quotas, sendo uma contingenciada as demais, mensais, correspondendo aos limites orçamentários, compatibilizados com as projeções das disponibilidades para 0 exercício.

confirmação do excesso de arrecadação de recursos vinculados, operações de crédito receitas próprias, ou constatada a existência de superávitfinanceiro apurado no balanço patrimonial do exercício anterior; I confirmação; em manifestação conclusiva; da SEMPLA e da SEMFI, da insuficiência de recursos orçamentários após 0 uso de recursos próprios a utilização dos mecanismos de alteração na distribuição de recursos internos, antecipação de quotas e de liberação da dotação contingenciada; III justificativa fundamentada da necessidade decrédito da existência de recursos para compensação e, no caso da anulação de dotações orçamentárias, justificativa do órgão ou entidade para cancelamento, acompanhada de demonstrativo da variação nas metas previstas nos projetos atividades, objetos de alteração; IV estimativa dos impactos futuros nos programas e ações da unidade, decorrentes da realização da despesa para a qual é solicitado crédito; V memória de cálculo da projeção da receita de recursos diretamente arrecadados ou vinculados.

$

10

A

distribuição das dotações orçamentárias, por quotas, constantes do Anexo deste decreto, será automaticamente disponibilizada no Sistema ASPEC com 0 seguinte detalhamento:

1 . classificação institucional por Unidade Orçamentária; 2. classificação da despesa por natureza até nível de grupo; 3. fonte de recursos.

S 20 A distribuição das quotas mensais das Unidades   Gestoras Orçamentárias para as Unidades Gestoras Executoras será realizada mediante Nota de Lançamento.

Art. 90 Os recursos próprios de autarquias, fundações sociedades de economia mista classificadas como dependentes, deverão obedecer a distribuição de 1/12 (um doze avos) em cada quota mensal.

$ 10 Para apuração do excesso de arrecadação ou do superávit financeiro de que trata inciso deste artigo deverá ser utilizado 0 Sistema ASPEC.

Art. 10. 0 limite de empenhamento mensal dos recursos próprios vinculados, fixado na Programação Orçamentária da Despesa do Município; poderá ser automaticamente ampliado mediante antecipação de quotas vincendas, limitadas ao valor do excesso de arrecadação verificado mensalmente ao total orçado para 0 exercício. SEÇÃO V Das Informações para Acompanhamento e Monitoramento

$ 20 Não será concedido crédito por excesso de arrecadação das receitas em fontes detalhadas que tiverem pendências de recolhimento ao Macapá Previdência MACAPÁPREV.

$ 30 Os recursos oferecidos para cobertura de alterações orçamentárias deverão estar obrigatoriamente disponíveis na Unidade Gestora Orçamentária antes do encaminhamento do   pedido através do Sistema 1Doc e não poderão ser objeto de execução e de outras alterações orçamentárias durante tramitação das   alterações anteriores, sob pena de anulação da primeira.

Art. 11.0 acompanhamento dos produtos ações aprovados na Lei Orçamentária de 2025, modificações   posteriores, bem como 0 registro dos resultados dos respectivos programas, serão acompanhados no Sistema ASPEC. Parágrafo único. Os gestores setoriais se obrigam prestar  informações   quanto aos resultados de seus programas à manter devidamente atualizado sistema referido no "caput" deste artigo, requisito obrigatório para solicitação de alterações orçamentárias.

$ 4 0 não cumprimento dos procedimentos dispostos neste artigo implicará na paralisação da análise do crédito e na devolução da solicitação ao órgão ou entidade de origem. Art. 15. Os pedidos de créditos adicionais serão dirigidos à Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLA e estão condicionados aos  resultados da arrecadação e da execução da despesa_

Art. 12 As sociedades de economia mista, classificadas como dependentes as demais sociedades em que 0 Município detenha, direta ou indiretamente, a maioria do capital social com direito a voto, deverão fornecer mensalmente a Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLA, as informações relativas a

s 10 Para fins de cobertura dos créditos adicionais deverão ser indicados recursos, preferencialmente, na seguinte hierarquia:

## Página 4

Macapá, 05.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

1. OS resultantes de anulação parcial ou total de dotações orçamentárias ou de créditos adicionais autorizados por lei; 2. 0 superávit financeiro apurado em balanço patrimonial do exercício anterior; com exceção dos listados no artigo 20 deste decreto; 3. outros recursos nos termos dos incisos Il e IV do artigo 43, da Lei federal nª 4.320, de 17 de março de 1964.

com a indicação dos dados a que se refere 0 inciso / deste artigo; III até_20 de março de 2025 os órgãos ou entidades da Administração Pública responsáveis pela execução das programações decorrentes de emendas parlamentares deverão analisar as indicações recebidas aprovando-as ou justificando os eventuais impedimentos de ordem técnica; IV entre 21 de março de 2025 até 4 de abril de 2025, 0 autor da emenda poderá solicitar remanejamento da programação cujo impedimento técnico tenha sido justificado, e realizar as indicações, observado 0 limite mínimo de destinação a ações e serviços públicos de saúde previsto na Constituição do Estado e na Lei Orgânica do Município de Macapá; V até 18 de abriL de 2025 0 Poder Executivo fará 0 remanejamento da programação, nos termos previstos na Lei Orçamentária Anual; VI até_25 de julho de 2025, os órgãos ou entidades da Administração Pública responsáveis pela execução das programações decorrentes de emendas parlamentares deverão analisar as novas indicações recebidas após solicitação de remanejamento; aprovando-as u justificando 0s eventuais impedimentos de ordem técnica. VII Após a apuração da Receita Corrente Líquida RCL arrecadada no exercício de 2024, as emendas impositivas cujas indicações já tenham sido encaminhadas ao Executivo Municipal deverão ser proporcionalmente ajustadas para mais, ou para menos com vistas resguardar a previsão contida no Art. 61 da Lei 2823/2024 , Lei de Diretrizes Orçamentárias para 0 exercicio de 2025.

$ 20 Em caráter excepcional serão admitidos pedidos de crédito; previstos no parágrafo  anterior; para atendimento de despesas com pessoal 0 reflexos, sentenças judiciárias e serviço da dívida, podendo as Secretarias de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLA, de Finanças SEMFI e de Governo SEGOV ressalvar sua aplicação em outros casos mediante justificativa fundamentada do Órgão. Art. 16. Portaria conjunta das Secretarias de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLA e de Finanças SEMFI irá especificar as despesas com restrições de remanejamento e a forma de monitoramento e controle_

Art.

17. As solicitações de créditos especiais   destinados a despesas para as quais não haja dotação orçamentária específica, nos termos do artigo 43, da Lei federal nª 4.320, de 17 de março de 1964, serão admitidas apenas se delas constar Os pareceres dos órgãos técnicos e da Assessoria Jurídica das Secretarias de origem, manifestação conclusiva do Titular da Pasta e Exposição de Motivos.

Art. 18. As empresas não dependentes ficam obrigadas a submeter à Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLA qualquer alteração do orçamento de investimento aprovado na Lei Municipal nª 2.883/2025- PMM, de 02 de janeiro de 2025.

$ 1ª As análises a que aludem os incisos III VI deste artigo serão feitas de forma faseada, na seguinte conformidade:

análise de admissibilidade: análise de competência para execução da emenda   parlamentar pelos órgãos ou entidades da Administração Pública setoriais, com consequente aprovação ou reprovação, por meio de elaboração de parecer de admissibilidade; em até 5 (cinco) dias após 0 término do prazo do inciso Il ou V do caput deste artigo; 2 instrução pelo beneficiário: envio de informações e documentos necessários à execução da programação em até 15 (quinze) dias após notificação pelos órgãos ou entidades da Administração Pública setoriais; 3 análise técnica: exame dos documentos informações enviadas pelos   beneficiários, com consequente aprovação da indicação ou justificativa de impedimento de ordem técnica, por meio da elaboração de parecer técnico.

Parágrafo único. As solicitações de alteração orçamentária do orçamento de investimento das empresas mencionadas no caput deverão ser formalizadas no Sistema ASPEC, observadas as normas estabelecidas pelas Secretarias de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLA, de Finanças SEMFI e de Governo SEGOV. SEÇÃO VII Das Emendas Parlamentares Art. 19. As dotações orçamentárias decorrentes de emendas parlamentares não poderão ser alteradas ou oferecidas para remanejamento de qualquer espécie durante 0 exercício de 2025, exceto nas hipóteses previstas na Lei Municipal nª 2.823/2024 - PMM, de 05 de julho de 2024, que dispõe sobre das diretrizes orçamentárias para 0 exercício de 2025.

$ 20 Após a análise de admissibilidade a que se refere item do $ 10 caso 0 recurso correspondente a emenda parlamentar   seja alocado em órgão ou entidade da Administração Pública municipal que não tenha competência para executá -la, ou em grupo de natureza da despesa que impossibilite a sua utilização; fica 0 Poder Executivo autorizado, cientificado 0 autor da emenda:

Parágrafo único. Ao Órgão ou à entidade da Administração Pública Municipal responsável pela execução da programação orçamentária decorrente da emenda   parlamentar caberá a análise de eventuais impedimentos de ordem técnica, nos termos legais.

Art. 20. Com 0 fim de viabilizar execução das programações incluídas por emendas parlamentares, serão observados os seguintes procedimentos e prazos:

1 a remanejar 0 respectivo valor para programa de trabalho do órgão ou da entidade da Administração Pública municipal com atribuição para execução da iniciativa; 2. a transferi-lo de grupo de natureza da despesa; 3. a declarar impedida emenda parlamentar   incompatível com as políticas   públicas executadas  pela Administração Pública municipal ou com os atributos da ação orçamentária.

I =até 28 de_Fevereiro de 2025, 0 autor da emenda deverá indicar ao Poder Executivo 0 Plano de Trabalho, para análise por parte da Secretaria Municipal de Planejamento e Orçamento e Tecnologia da informação e da Procuradoria Geral do Município; com vista a identificar viabilidade técnica jurídica para que ocorram. até 3 de Março de 2025, Poder Legislativo deverá publicar no Diário Oficial do Município de Macapá, a relação de emendas por autor;

8

30 Os

órgãos ou

entidades

da Administração Pública setoriais poderão conferir prazo adicional de até 5 (cinco) dias para complementação da documentação pelos beneficiários, desde que

## Página 5

Macapá, 05.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

respeitado prazo de análise a que se referem os incisos Ill e VI deste artigo.

investimentos na categoria "a definir" deverão, por ocasião do empenhamento; seguir os procedimentos estabelecidos pela Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLA.

$ 40 0 início da execução das programações orçamentárias que não estejam impedidas tecnicamente não está condicionado ao término do prazo a que aludem os incisos Ill e VI deste artigo.

Art_ 26. Os recursos financeiros transferidos pelo Tesouro Municipal, a título de dotação para constituição ou aumento de capital deverão obrigatoriamente ser executados no Sistema ASPEC, ficando vedada transferência desses recursos a conta movimento da entidade não dependente.

$ 5ª Caso 0 autor da emenda não solicite remanejamento conforme 0 prazo estabelecido no inciso IV deste artigo; ou nos casos de impedimento de ordem técnica justificados, as programações orçamentárias previstas não serão de execução obrigatória e poderão ser remanejadas pelo Poder Executivo de acordo com autorização constante da Lei Orçamentária Anual SEÇÃO VIII Das Disposições Gerais

Art_ 27. A liberação da dotação contingenciada será   gradativa,   levando em conta Programa de Metas, 0 estágio do projeto; seu impacto socioeconômico a disponibilidade financeira do Município.

Art. 21. Os valores equivalentes às contribuições previdenciárias não repassados   pelos órgãos e entidades municipais ao Macapá Previdência MACAPÁPREV serão deduzidos, pela Secretaria de Finanças SEMFI, das liberações financeiras do Tesouro do Município, consoante previsto na Lei nª 2.823/2024 PMM, de 05 de julho de 2024, que dispõe sobre as Diretrizes Orçamentárias para exercício de 2025.

CAPÍTULO II

Das Atribuições e Competências Art. 28. Para cumprimento do disposto neste decreto ficam estabelecidas as seguintes atribuições:

à Secretaria de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLA:

Art.

22. Para efeito do disposto no artigo 42 da Lei Complementar federal nª 101, de de maio de 2000, considera-se:

a) normatizar sobre procedimentos de execução acompanhamento orçamentário da despesa de programas, atividades e projetos; b) decidir sobre os pedidos de reprogramação entre elementos; c) manifestar-se sobre 0 mérito dos pedidos de créditos  adicionais, quanto aos efeitos de ordem orçamentária; d) manifestar-se quanto aos efeitos de ordem financeira decorrentes da concessão de créditos adicionais;

contraída, a obrigação no momento da formalização do contrato administrativo ou instrumento congênere; II despesa compromissada, apenas montante cujo pagamento deva se verificar no exercício financeiro, observado 0 cronograma de pagamento.

Parágrafo único. No caso de serviços contínuos necessários à manutenção da Administração, a obrigação considera-se contraída com execução da prestação correspondente; desde que 0 contrato permita a denúncia unilateral pela Administração, sem qualquer ônus, a ser manifestada até (quatro) meses após início do exercício financeiro subsequente à celebração.

II

à Secretaria Municipal de   Finanças

SEMFI:

a) detalhar a receita e aprovar sua alteração de acordo com a Lei Municipal nª 2.883//2025-PMM, de 02 de janeiro de 2025; b) manifestar-se quanto ao provável excesso de arrecadação de recursos, bem como sobre 0 superávit financeiro apurado no balanço patrimonial do exercício anterior; c) normatizar sobre receitas procedimentos orçamentários, contábeis e financeiros no Sistema ASPEC; d) fixar diretrizes para 0 processamento de pagamento da despesa de pessoal dos  órgãos do Poder Executivo da Administração direta do Município;

Art. 23. Os órgãos e entidades da Administração direta e indireta do Município de Macapá devem, obrigatoriamente, consultar previamente a Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, a quando da celebração de quaisquer ajustes (acordos, contratos, convênios etc. ) concessão de auxílios, incentivos, pagamentos ou repasses financeiros, com vistas à verificação da existência ou não de débitos junto ao Município de Macapá. Parágrafo único. Os contratos, convênios, acordos, ou quaisquer outros ajustes deverão conter cláusula específica condicionando os pagamentos ou a liberação de recursos à inexistência de registros em nome dos respectivos beneficiários junto à Secretaria Municipal de Finanças SEMFI.

III à Secretaria de Governo, manifestar-se quanto à compatibilidade dos pedidos de créditos adicionais com as diretrizes governamentais; IV às Secretarias de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLA e de Finanças SEMFI, decidir; em conjunto sobre Os pedidos de antecipação de quotas; V às Secretarias de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLA e de Governo SEGOV, submeter; à aprovação do Prefeito Municipal, a instituição ousupressão de unidades orçamentárias unidades de despesa, bem como outras   alterações na classificação institucional   dos órgãos   componentes do Sistema de Administração Financeira e Orçamentária do Município;

Art. 24. Antes da celebração ou assinatura de convênios ou quaisquer outros tipos de avenças com entidades da sociedade civil sem fins lucrativos, as Unidades Gestoras, de que trata 0 artigo 30 deste decreto, deverão obrigatoriamente cumprir; no âmbito de suas atribuições

Art. 25. Em cumprimento ao disposto na Lei Municipal nª 2.823/2024 de 04 de julho de 2024, que dispõe sobre as Diretrizes Orçamentárias para 2025 os órgãos e entidades da Administração direta e indireta que, na fase de elaboração da Proposta Orçamentária de 2025, apropriaram parcela de dotações de

VI

às

Secretarias

de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLA e de Governo SEGOV: a) propor ao Prefeito a concessão de créditos adicionais;

## Página 6

Macapá, 05.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

b) decidir; em conjunto sobre liberação da dotação contingenciada; assim como sobre casos especiais.

SEGOV

VII às demais Secretarias Municipais: a) propor a abertura de créditos adicionais, acompanhados da exposição de motivos, solicitar a antecipação de quotas e liberação da dotação contingenciada; b) propor à Secretaria Municipal de Finanças SEMFI a alteração da discriminação da receita; de acordo com 0 que determina a Lei Municipal nª 2.883/2025-PMM, de 02 de janeiro de 2025; c) submeter à Secretaria de Finanças SEMFI as projeções de receitas próprias para cobertura de créditos com excesso de arrecadação. d) formalizar; junto a Secretaria de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLA, pedido de alteração da classificação institucional das Secretarias .

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

ATO AVISO ADIAMENTO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 001/2025  CPLISEGOV

Processo Administrativo no 2850/2024-SEMSA/PMM. Processo Administrativo 2850/2024-SEMSA/ PMM. A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ torna público 0 adiamento da sessão pública. Abertura da Licitação: Dia 17/02/2025 às O9h3Omin, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra  disponível na íntegra no site Www.gov.br / compras, sob 0 No 90002/2025 e UASG nª 980605.

Macapá-AP, 05 de fevereiro de 2025.

Art. 29. Os Secretários Municipais e os ordenadores de despesa são responsáveis pela observância do cumprimento das disposições legais aplicáveis a matéria de que trata este decreto, especialmente da Lei federal nª 4.320, de 17 de março de 1964; da Lei Complementar federal nª 101, de 4 de maio de 2000 e Lei Municipal nª 2.823/2024 PMM, de 05 de julho de 2024, que dispõe sobre as Diretrizes Orçamentárias da Administração Pública Municipal para 0 exercício de 2025.

André Luís de Lima Moraes

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

SEMED

CAPÍTULO III

Das Disposições Finais

PORTARIA Np84/2025 ~ Semedipmm

Art. 30. Em decorrência do disposto neste decreto, fica vedada aos órgãos, fundos e entidades do Poder Executivo que   integram os Orçamentos Fiscal e da Seguridade Social do Município de Macapá, a realização de despesa ou assunção de compromissos que não estejam compatíveis com Os limites   disponíveis e os cronogramas estabelecidos, conforme estabelecem Constituição Federal, Constituição do Estado do Amapá e a Lei Orgânica do Município de Macapá.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuiçoes legals que Ihe sa0 conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgánica do Municipio €, considerando 0 Art 2 do Regimento Intorno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo adminlstrativo n' 7.297/2021 41DOC Semedipmm, datado em 1/9/2021;

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER   LICENÇA PRÊMIO de três meses a0servidor VALÉRIO ALEX DA SILVA   MIRANDA, matrícula nª 690271, ocupante da categoria funcional de Servente, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na   Secretaria   Municipal de Educação Semedipmm, no período de de fevereiro  de malo de 2025, correspondente a0 quinquenio de 21/6/2010 a 21/12/2020 .

Art. 31. Os Secretários Municipais, Os titulares de órgãos do Governo Municipal, os dirigentes de órgãos setoriais dos sistemas municipais de orçamento de administração financeira os ordenadores de despesas são responsáveis, no que Ihes couber; pelo cumprimento do disposto neste decreto.

Art1ª Após 0 cumprimento da Licença Prêmio; 0 servidor deverá se apresentar no Departamento de Gestdo de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED

Art. 32. Com vistas ao cumprimento das metas fiscais e no intuito de assegurar a adequação da execução orçamentária e financeira às disponibilidades de caixa do   Tesouro Municipal, as Secretarias de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLA de Finanças SEMFI revisarão quadrimestralmente a programação orçamentária financeira editarão normas específicas sobre sua execução no exercício; devendo ainda adotar as providências necessárias ao cumprimento do disposto neste decreto, bem como na Lei   Complementar Federal nª 101, de 4 de maio de 2000.

Artze Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 31 de janelro d0 2025,

MARCELO DE OLIVEIRA NASCIMENTO SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto n? 24/2025-Pmm

PORTARIA Nª88/2025 - semedipmm

Art. 33. Este decreto entra em vigor na data de sua publicação; retroagindo seus efeitos a 01 de janeiro de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando das atribulçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organica do Municlpio €, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Muníclpal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo administrativo nª 4.730/2024 41DOC Semedipmm, datado em 15/8/2024;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapálAP, 29 de janeiro de 2025.

Artt CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de três meses servidora CRISCY DEL CASTILLO DA SILVA, matrícula nª 2921411, ocupante da   categorla funcional de Professor,  pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada naSecretaria Municipal de Educação Semedipmm, no período de de feverelro a de maio de 2025, correspondente a0 quinquenlo de 1/8/2019 a 1/8/2024 .

Q21

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 7

Macapá, 05.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art1ª Após 0 cumprimento da Licença Prêmio, a servidora devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP da Secretaria Municipal de EducaçHolSEMED

RESOLVE;

Art 1"  CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta)  dias (o) servidor (a) MARiA Dos ANJOS Santos CRuZ matricula nª   00362851, Cargo Efetivo de Auxlllar de Artífice; da Secretaria Municlpal de Educação SEMED, no periodo de 01 30 de janeiro de 2026 referente a0 período aqulsltivo de 20242025, equivalente a equivalente a 50% (cinquenta por cento) a ser pago

Art2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao,

REGISTRE SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 2' Esta Portarla entra em vigor na data de sua

Gabinete de SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, J1 do Janeiro @e 2025

publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 10 de dezembro de 2024.

MARCELO DE OLIVEIRA NASCIMENTO SECRETKRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto n' 24/2025- PmM

PORTARIA N*89/2025 Semedipmm

MADSON MILLOR LimA RPDRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO DECRETO N? 582/2024-PMM

0 SecRetario MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuições legais que Ihe são conferldas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municlpio €, considerando 0 Art. 2*, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e0 que consta no Processoadministrativo n" 6.621/2023 "1DOC Semedipmm, datado em 10/11/2023;

PORTARIa N:? 0624/2024 = Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuíçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Alt. 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Municipío € considerando 0 Art 29, do Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educação SEMED 0 que consta no Memorando nª 53,693/2024-1 doc,

RESOLVE:

Art.1 CONCEDER LICENÇA PREMIO de tres meses servidoraMARINETE FARIAS DE SOUSA, matrícula nª 470741, ocupante da   categoria funcional de Professor , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada naSecretaria   Municipal deEducação SEMEDiPMM, no período de 1 de fevereiro a de maio de 2025, correspondente a0 quinquenlo de 13/3/2005 a 13/3/2010.

RESOLVE;

Art 10 CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dlas (o) servidor (a)   IOLANDA DA COStA CARVALHO matricula nª 0040441 , Cargo Efetivo de Servente, da Secretaria Munlclpal de Educação - SEMED, no periodo de 01 de feverelro a 02 de março de 2025 , referente ao período aquisitivo de 2024/2025, equivalente a equivalente a 50% (cinquenta por cento) a ser pago.

Art1 Apos 0 cumprimento da Licença Prêmio; a servidora devera 8e apresentar no Departamento de Gestâo de PessoasiDGP da Secretaria Munlclpal de EducaçaolSEMED.

Art 29 Esta Portaria entra em vigor na data de sua

publicação,

Artz Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE, PublIQUe-Se E CUMPRA-se Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 10 de dezembro de 2024 ,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, J1 de Janeiro de 2026

MARCELO DEOLIVEIRA NASCIMENTO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto nª 24/2025- PMM

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DeCReto NO 582/2024-PMM

PORTARIA N.' 0627/2024 ~ SEMEDIPMM

PORTARIA N.:* 0582/2024 ~ SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribulçoes legals que Ihe são conferídas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Orgánica do Municipio € conslderando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed que consta no Momorando n' 53.057/2024-1 doc.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Leí Orgánica do Municiplo € considerando 0 Art. 2, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed 0 0 que consta no Memorando nª 45.572/2024-1 doc.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1ª ConCEdER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta} dias a (o) servldor (a) ASLAINE PEREIRA De ANDRADE SILVA matricula n' 02825451, Cargo Efetivo de Especlalista em Educaçao- Nutriclonista, da Secretaria   Municipal de Educação SEMED, no período de 01 a 30 de janeiro de 2025, referente a0 período aquisitivo de 2024/2026, equivalente 33,339(trinta 0 tres vlrgula trinta três por cento) a ser pago.

Art 1" CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta) dlas a (o) servidor {a) MANOEL PEDRO DE Freitas CAETANO matricula nª 00358901, Cargo Efetivo de Agente de Jardinagem, da Secretaria   Municlpal de Educação SEMED, no período de 01 de foverelro a 02 de março de 2025, referente a0 periodo aqulsitivo de 2024/2026, equlvalente a equivalente & 50% (cinquenta por cento} # ser pago;

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua

Art 2" Esta Portaria entra em vlgor na data de sua

publicação.

publicação;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 12 de dezembro de 2024,

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 01 de novembro de 2024.

MADSON MLLOR LIMA AoDRIGUES SECRETARIG MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO [ECRETO Nª 582/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RoDRIGUES SECRETARICMMUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N? 582/2024-PmM PORTARIA N " 0628/2024 ~ SEMEDIPMM

PORTARIA N,* 0623/2024 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuíçóes logais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Organica do Municipio @ considerando 0 Art; 29, do Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Educação SEMED 0 0 que consta no Memorando n? 53.384/2024-1 doc.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribulçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Munlcipio € considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Socretaría Municipal de Educação SEMED 0 que consta no Memnorando n' 53.057/2024-1 doc.

## Página 8

Macapá, 05.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

RESOLVE:

Profissionais da Educação Públlca do Municlpio de Macapâ), sobre concessâo de férlas e do pagamento do correspondente adicional. Considerando que os ocupantes das Categorias Funcionais que Integram 0 Quadro de Pessoal do Magistérlo Municipal que  estejam exercendo suas atividades   {uncionais  fora do âmbito escolar tem adicional de férias no percentual de 50% (cinquenta por cento} da respectiva remuneração. Conslderando remanejamento de servidores integrantes   dessas   Categorias  Funcionais de Unidade Escolar para Unidades Setorials da Semedipmm vice-versa, implicando na ocorróncia de dlferenças no pagamento percentual do adicional de férías.

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta)   dias (0} servidor  (e) MaRiA JOSE DA SilvaPiCAnÇO; matricula nª  00404121, Cargo Efetvo de Servente; da Secretaria Munlclpal de Educação SEMED, n0 periodo de 01 de fevereiro & 02 de março de 2025, referente a0 período aquisitivo de 2024/2025, equivalente equivalente a 50% (cinquenta por cento), ª ser pago.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua

publicação

REGISTRE-Se; Publique-Se E CUMPRA SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 12 de dezembro de 2024,

RESOlve;

Art AUTORIZAR 0 paqamento d9 yaloi eoIres pondente 1866%  (dezesseis sessenta sels por Conto) correspondente a0 periodo aquisitvo gozado no exerclclo de 2024, em favor do servidora LuCIENE FERNANDES FERREIRA,   matricula n' 00938661, categoria funcional merendeira, encontra-se exercendo suas atividades   funcionais na Escola   Municlpal de Ensino   Fundamental Fortaleza, período do goz0 de 01 a 15 de janeiro de 2025_ Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua Publicação.

MADSON MILLOR LIMA RoDRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DeCRETO Nª 582/2024-PMM

PORTARIA N:" 0629/2024 _ semedipmm

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CumPRA-SE, Gabinete de SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO om Macapá-AP , 30 do dezembro de 2024,

0 SECRETÁRIO MuNiCIPAL DE EDUCAÇkO, usando de suas atribuiçbes legais que Ihe sao conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Municiplo € conslderando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaría Munlclpal de Educaçáo Semed 0 que consta no Memorando n' 63.654/2024-1 doc.

RESOLVE:

MAbSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIOMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO No 582/2024-PMM

Art 1* CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta)   dlas (0) servidor (a} NILZA NEiDE DE SQUZA; matrícula nª 00364081, Cargo Eletivo de Agente Cultural, da Secretaria Municipal de Educação SeMED, no periodo de 01 de feverelro a 02 de março de 2025, relerente ao   período aquisitivo de 2024/2025,  equivalente equivalente 3 50% (cinquenta por cento) a ser pago.

PORTARIA Nª 021/2025 SEMEDIPMM

Art 20 Esta Portaria entra em vÍgor na data de sua

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regíme interno da Secretaria Municipal de Educação.

publicaçao;

REGISTRE-SE, Publique-Se E CuMPRa-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EducaÇAO em Macapá-AP, 12 de dezembro de 2024 ,

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, ANDRÉ LUIZ SOARES DA SILVA, Professor , Matrícula nª 00474141 PMM, lotado na Subsecretária de Planejamento Gestão- SPGISEMED. ELIVALDA DA SILVA VEIGAS , Matrícula nª 00384741 PMM, função de Auxiliar Administrativo, lotada Subsecretária de Planejamento Gestão-SPGISEMED, e ANTONIA DORCECLEIDE DOS SANTOS PASSOS Matrícula nª 00396591- PMM Função de Auxiliar Educacional Lotada na Subsecretária de Planejamento Gestão-SPGISEMED para compor comissão do contrato seus respectivos termos aditivos Contrato n' 099/2022-SEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 3.895/22 da COOPERATIVA DE TRABALHO DOS PROFISSIONAIS DA ÁREA DE SEGURANÇA DO ESTADO DO AMAPÁ, referente a contratação da empresa especializada na prestação de serviço de vigia, para as unidades escolares e creches pertencentes a SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ. Art 2' Esta Portaria entra em vigor em 06 de janeiro de

MADSON MALOR LIMA Rbdrigues SECRETÁRIO MUNICIPAL Dz EDUCAÇÃO DECRETO Nª 582/2024 PMM

PORTARIA N ? 0638/2024 ~ Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuiçôes legals que Ihe s1o conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Orgânica do Município 0, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Educação SEMED 0 que consta no Memorando nª 55.307/2024-1 doc.

RESOLVE;

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta) dias a (0) servidor (a) ANA BEATRIZ RAMOS BRAZAO; matricula n? 00940481, Cargo Efetivo de Servente, da Secretaria Municipal de Educação SeMeD, no período de 01 de feverelro a 02 de março de 2025, referente 80 periodo aquisitivo de 2024/2025, equivalente eguivalente a 50% (cinquenta por cento) ª ser pago

Art 20 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua

publicação,

REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, J0 de dezembro de 2024,

Madson MiLLOR Lima RodRigues

2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 31 de janeiro de 2025

SECRETARIOMMUNICIPAL DE EDUCAÇAO DecReTO NP 582i2024-Pmm

PORTARIA N * 0634/2024 ~ Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Orgánica do Municipio 0 considerando 0 Art. 29, do Reglmento Interno da SEMED, 0 Considerando disposto nos Arts. 33 38, da Lel Complementar n" 06512009 PMM (Plano de Carreira € Remuneração dos

Marcelo de Oliveira Nascimento

Secrrário Municipal deEducação/Em exercicio Portaria 24/2025

## Página 9

Macapá, 05.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARIA Nª 022/2025 SEMEDIPMM

através da Secretaria Municipal de Educação e a Empresa J M Lopes Ltda.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor em 06 de janeiro de 2025 . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 30 de janeiro de z

RESOLVE;

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, ANDRÉ LUIZ SOARES DA SILVA, Professor Matrícula nª 00474141 PMM, lotado na Subsecretária de Planejamento Gestão- SPGISEMED. para fiscalizar contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 099/2022-SEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 3.895/22 da COOPERATIVA DE TRABALHO DOS PROFISSIONAIS DA ÁREA DE SEGURANÇA DO ESTADO DO AMAPA, referente contratação da empresa especializada na prestação de serviço de vigia, para as unidades escolares e creches pertencentes a SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 06 de janeiro de 2025.

Marcelo de Oliveira Nascimento

Secretario Municipal de Educação/Em exercício Portaria 24/2025

PORTARIA N? 024/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das   atribuições  legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO da servidora da Secretaria Municipal de Educação, ELIVALDA DA SILVA VEIGAS, Matrícula n' 00384741 PMM, função de Auxiliar Administrativo; lotada Subsecretária de Planejamento e Gestão-SPGISEMED, para fiscalizar do contrato e seus respectivos termos aditivos contrato n' 017/2024 - SEMEDIPMM, Processo Administrativo n' 399/2024 SEMEDIPMM, referente a contratação de empresa para prestação de serviços técnico automotivo especializado (manutenção preventiva, preditiva corretiva) através de serviços mecânico; elétrico; lanternagem,  pintura e capotaria nos   veículos de diversas marcas e modelos pertencentes a frota da Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Municipal de Educação e a Empresa J M Lopes Ltda

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secrelaria Municipal de Educação em Macapá, 31 de janeiro de 2025

"Marcelo de Oliveira Nascimento

Secretario Municipal de Educação/Em exercício Pottaria 24/2025

PORTARIA Nª 023/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 06 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, ANDRÉ LUIZ SOARES DA SILVA, Professor , Matrícula nª 00474141 PMM, lotado na Subsecretária de Planejamento e Gestão- SPGISEMED. ELIVALDA DA  SILVA VEIGAS; Matrícula n 00384741 PMM, função de Auxiliar   Administrativo lotada Subsecretária de Planejamento e Gestão-SPGISEMED; ANTONIA DORCECLEIDE DOS SANTOS PASSOS Matrícula nª 00396591_ PMM Função de Auxiliar Educacional, Lotada na Subsecretária de Planejamento Gestão-SPGISEMED   para compor comissão do contrato e seus respectivos   termos aditivos contrato n' 017/2024-SEMEDIPMM, Processo Administrativo n' 399/2024 ~SEMEDIPMM, referente contratação de empresa para prestação de serviços técnico automotivo especializado (manutenção preventiva, preditiva e corretiva) através de serviços mecânico; elétrico; Ianternagem, pintura e capotaria nos velculos de diversas marcas e modelos pertencentes frota da Prefeitura Municipal de Macapá

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 30 de janeiro de 202-

Marcelo de Oliveita Nascimento

Secretário Municipal de EducaçãolEm exercício Portaria 24/2025

MACAPAPREV

PORTARIA n 198/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV. no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17. inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art. 16- A $ 50 Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação  da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.07.38452P e dc conformidade com 0 disposto no art. 40, $

## Página 10

Macapá, 05.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

70 . inciso I da Constituição da República Federativa do Brasil, redação da Emenda Constitucional nª 41/2003.c/c art.49.] da Lei 976/99 com alterações   do art. 19 $ 1ª inciso Il, alinea 2 da Lei Municipal 1.462/2005- PMM, resolve: Art. ]ª Conceder 0 beneficio de PENSÃO POR MORTE com proventos integrais para a Sra. IRACILMA DA COSTA FIGUEIRA cônjuge do ex- servidor FRANCISCO DE ASSIS GUEDES FIGUEIRA , falecido em 21.06.2024 . servidor aposentado do Quadro de  Pessoal   Inativo do Município de Macapá, sob matricula 500884, na   categoria   funcional de Auxiliar Técnico e Administração. Classe E - Nível 30. Art. 2" - Composição dos proventos da Pensão: a composição dc sua Aposentadoria Por Invalidez. Art. 3" Os   proventos   deverão ser   calculados contar   de 20.08.2024 para IRACILMA DA COSTA FIGUEIRA, viúva; equivalente 100% (cem por cento) de natureza vitalícia ou até que surja impedimento legal. ser   custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV Art. 40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.07.38373P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 70 inciso  Il, da  Constituição da  República   Federativa do Brasil, redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os art. 49, II da Lei nª 976/99-PMM € suas alterações pela lei   Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1 Conceder 0 benefício de PENSÃO POR MORTE; com proventos   integrais para Sr. DENYS MIRANDA DA SILVA, viúvo, em decorrência do falecimento da ex-servidora MARIA DE JESUS DA SILVA ALMEIDA SILVA_ falecida em 16/04/2024, servidora do Quadro de Pessoal Efetivo Do Município   de Macapá, sob matrícula 0174980, na categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe "A", Nível "4" do Nível de atividade de Nível Médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública. Art. 2" Composição dos proventos da Pensão por Morte serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-4; Assistência  Financeira, Incentivo Financeiro, sendo calculado de acordo   com integralidade do cargo partir   desta data   até posterior deliberação.

Art. 3ª - Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação; revogadas as disposiçõcs em contrário.

Registre-se, publiquc-sc € cumpra-se. Macapá, 13 de janeiro de 2025.

Registre-se, publique-se € cumpra-se

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA MACAPA PREVIDENCIA- MACAPAPREV

Macapá; 17 de Dezembro  de 2024

YQl EIVO RODRIGUES DOS SA Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS

ERRATA AO CONTRATO Nª 011/2024-MACAPAPREV

PORTARIA Nª 001/2025 MACAPAPREV

ONDE SELER: No diário do dia 02 de dezembro de 2024 nª 4936 nas folhas 27 . EXTRATO DO CONTRATO Nª 011/2024-MACAPAPREV PROCESSO Nª2024.55.1000467PA

Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.01.38449P e de conformidade com disposto no art. 40, $ 19, inciso IL, "a da Constituição da República Federativa do Brasil, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc art. 44 incisos da Lei n 976/99- PMM e suas alterações pela Lei Municipal nª 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 beneticio de Aposentadoria Compulsória, a0 servidor IVANILDO SARMENTO DE SOUZA pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá na categoria funcional de Artífice de Construção Civil, Classe "B" Nível "21 do nível de atividade intermediário do Grupo Ocupacional   de Artesanato; sob matrícula  00610181, lotada na Secretaria Municipal de Obras SEMOBIPMM. Art. 20 Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salério Base B-21 e Anuênio no percentual de 23%, sendo seus proventos calculados proporcionais ao tempo de contribuição, € sem paridade, ª partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se Acumpra-se.

CLASULA SEGUNDA VIGÊNCIA: 2.1-0 prazo de vigência do presente instrumento e de 12 (doze) meses contados a partir da assinatura contrato. 2.2A prorrogação poderá ser admitida nos termos do artigo 106 e 107 da lei nª14.1933/21 , mediante a previa justificativa da autoridade competente. Data da Assinatura :04 de novembro de 2024.

LERASE;

CLASULA SEGUNDA VIGÊNCIA: 2.1-0 prazo de vigência do presente instrumento e de 05 (cinco) anos contados a partir da assinatura contrato. Prorrogável por até 10(dez) anos. Na forma dos artigos 106 107 da Lei nª 14.133/21, mediante a previa justificativa da autoridade competente. O parecer da PROJUR nª405/2024 Data da Assinatura :05 de novembro de 2024.

Macapá AP, 20 de janeiro de 2025.

Gabriel Zaqueu da Conceição

Depto de Compras, Contratos e Convênios Auxiliar administrativo MACAPAPREV Decreto nª 592/2025 = PMM

MacapálAP, 10 de janeiro de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025 PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA MACAPA PREVIDENCIA MACAPAPREV

DEPARTAMENTO DE COMPRAS CONTRATOS E CONVENIOS

PORTARIA nª 002/2025 = MACAPAPREV

EXIRAIQ DE CONVÉNIO N901/2025_DCCCLMACAPAPREV Orgão: Poder executivo municipal ~ Macapá Previdência MACAPAPREV

Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art. 16-A, 8 5ª

LNAIUREZA: Convênio que entre si celebram a MACAPA PREVIDENCIA, por intermedio da _MACAPAPREV_inscrita sob 0 CNPJ: nª 03.296.347/0001 -

## Página 11

Macapá, 05.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

11,  estabelecida sua   sede na Av;   Presidente   Vargas;   nª24, Centro MacapálAP , por intermédio do Decreto nª 82/2025 - PMM, Diário nª 4958 data 03/01/2024 a Diretora Presidente   JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS ; brasileira ,  professora, solteira, CPF  388,489.882-53 € Registro Geral nª 006023  PTC AP, residente na Alameda Curiaú; nª13 Bairro Cabralzinho MacapálAP , neste ato 'CONVENIADA optante(s)  relacionado(s) a0 final, conforme estabelecido na lei nª14,133/2021

CTMAC

PORTARIA N' 129/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando 3.300/2025 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Exonerar MARIANNA PAULA GONÇALVES DE PAIVA, do cargo comissionado de Chefe de Departamento Administrativo; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito Transporte de Macapá CTMac, Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de janeiro de 2025, DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidéncia da CTMac, 05 de fevereiro de 2025,

SOMAPAY SOCIEDADE DE CRÉDITO DIRETO SA; inscrita no CNPJ nª 44.705.7740001-93, com sede na Avenida Washingion Soares, nª 4335 , loja 802, Shopping Vila Sul Lagoa Sapiranga (coite Fortaleza CE , CEP 60.833 - 005, neste ato representada peb seu procurador PAULO EMILIO DE LIMA CIRILO , brasíleiro; casado, administrador, CPF nª 034.947.944-56 e Registro Geral nª 200,75112552/SSPS- CE , residente na rua Freire Mansueto, n21240, AP902, Bioco 01, Mireiles; cidade de Fortaleza Ceará - CE, na forma de seu estatuto social "somapay

Sendo   SOMAPAY 8 MACAPAPREV  em conjunto   denominadas como "Panes;, 8 de forma individual e indistintamente como "Pare' Têm entre si Justo e acordado este Convenio de Adesão do Sistema SomaPay ("Contrato"), de acordo com as clausulas € condições abaixo

2QBJEIQ; Firmar a opção realizada nos termos do Decreto ne1.0ZÊ [2022as partes celebram este instrumento ("Convênio" 1 para que a SOMAPAY possa oferecer empréstimo de recursos financeiros  305 servidores  públicos que mantenham víncub com a MACAPAPREV CONVENIADA ("Servidores' Em razao do Convênio; a MACAPAPREV ~CONVENIADA disponibilizará a oferta de operaçses de crédito aos Servidores ('Produtos Financiros"); os quais  poderáo; a seu   exclusivo critério   realizar 8 contratação   com 2 SOMAPAY . Na oferta e contratação dos Produtos Financeiros, as Partes deverao observar 0s limites estabelecidos na legislação aplicavel; possibilitando que os Servidores possam manter recursos para 0 custeio de suas atividades vitais básicas; como moradia, alimentação, educação. saúde; lazer , vestuáno, higiene € transporte Para possibilitar a oferta dos Produtos Financeiros; a MACAPAPREV CONVENIADA   se   compromete   a: encaminhar à SOMAPAY as informaçoes € dados de contato dos Servidores , conforme vier a ser previamente definido entre ªs Panes; € (ii) obter a autorizaçao previa € expressa dos Servidores para compartlhamento de seus dados pessoais.

João Marco DjSá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 130/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMm cic 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM. Considerando 0 contido no Memorando 3.300/2025 DPRE , via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" - Exonerar LENI SENA DA SILVA, do cargo comissionado de Membro da Comissão  Permanente de Licitação CPL; Código CC-04, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de janeiro de 2025. DE-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 05 de fevereiro de 2025.

VIGENCIA; Por prazo determinado & partir de sua publicação no Diario Oficial do munlcipio; CONVENIADOS, Processo Administrativo no 2025.72100016PA. Todos os termos vinculado a esse Convenio n20012025- DCCCI  MACAPAPREV, está de forma   integrada nos   termos da Lei nª14.133/210 a Parecer da Procuradoria Jurídica e nª na MACAPAPREV.

4DISPOSICQESEINAIS Acordo Intogral: Este Contrato consubstancia todo 0 acordo entre as Partes em relação aoobjeto do Convênic; revogando qualquer instrumento ou acordo prévio entre as Panes sobre quaisquer questões relacionadas 80 objeto deste Contrato. Altorações: Quakquer alteração deste Contrato somente produzire eleito $e eletuada por instrumento escrto firmado pelos representantes legeis de ambas as Partes Flecallzação: Constitul faculdade e direito de qualquer das Partes ; mediante aviso prévio com 15 (quinze) dlas de antecedência e desde que devidamente justfkcado; fiscalizar a execução d objeto deste Contrato, no que diz respeito às obnigaçdes aquiassumidas pela outra Parte; Incluindo; mas não se limitando 3 aspectos . tecnicos; cronograma, equipamentos; materiais empregados; cumprimento das diretrizes fixadas no projeto ou instruções podendo   impugnar 0 que   estiver em desacordo com as   respectivas especificaçoes elou com 0 presente Contrato,

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

5EQRQDEELEIÇAQ; Fica eleito 0 foro da Comarca de MACAPA / AP como competente para dinmir quakquer dúvida ou litigio decorrente deste Contrato; GASSINAIURA ELEIRONICA: Este Contrato poderá ser assínado de fomma fisica ou eletrônica; Caso este Contrato seja assinado eletronicamente; as Partes  reconhecem expressamente a veracidade;  autenticidade € eficàcia deste Contrato, assim como a validade das assinaturas em formato eletrônico elou por meio de certificados eletrônicos, inclusive aqueles não emitidos pela ICP-Brasíl, nos termos previstos na Medida Provisóría nª 2.200-2/2001.Consta as assinaturas no día 16 de janeino de 2025. JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS: Diretora Presidente MACAPAPREV CNPJ: nª 03.296.34710001- 11,PAULO EMILIO DE LIMA CIRILO - Procurador> SOMAPAY SOCIEDADE DE CRÉDITO DIRETO SA, CNPJ nª 44.705,174/0001-93 Unidade de Compras , Contratos @ Zonvénios- DCCC-MACAPAPREV

PORTARIA Nª 131/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMm clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012  PMM. Considerando 0 contido no Memorando 3.300/2025 DPRE via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Exonerar PAMELA ALVES DA SILVA ALMEIDA, a0 cargo comissionado de Chefe de Divisão de Contabilidade; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac.

Gabria7 Zaqueu da Conceição

Auxliar Ádministrativo- MACAPAPREV Decreto n2592/2025- PMM

## Página 12

Macapá, 05.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 05 de fevereiro de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando 3.300/2025 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 Nomear FABIOLA DA COSTA LEITE, a0 cargo comissionado de Chefe de Departamento Administrativo; Codigo CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua Publicação; com efeitos a contar do dia 31 de janeiro de 2025, DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presldencia da CTMac, 05 de fevereiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

PORTARIA Nª 132/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos Vi 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012-PMM. Considerando contido no Memorando nª 3.300/2025 DPRE, via 1Doc. RESOLYE; Exonerar FABIOLA DA COSTA LEITE, do cargo comissionado de Chefe da   Divisão de Recursos Humanos, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito 0 Transporte de Macapá 0 CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 05 de fevereiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMm

PORTARIA Nª 135/2025 Y CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO € TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidaspelo Decreto nª 81/2025- PMM cc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhla de Tránsito 0 Transporte d0 Macapa CTMac, Decreto Lei 1.885/2012- PMM.

Considerando 0 conüdo no Processo Admínistrativo nª 5.155/2021 no despacho 47, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1' TORNAR SeM efeito Portaria n*116/2025- CTMac, que designa 0 senhor ELJ DE MEDEIROS LEITe, como Fiscal do Contrato Nª 0042021-CTMac; desta Companhia de Transito e Transporte de Macapá - CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dla 03 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DE SE CIÉNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 05 de fevereiro de 2025.

PORTARIA n' 133/2025 9 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das_atribuicoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2026-PMM clc 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando nª 3.300/2025 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Nomear 0 senhor FABRÍCIO SILVA DA COSTA, a0 cargo comissionado de Membro da Comissão Permanente de Licitação CPL, Código CC-04, da Companhia de Tránsito € Transporte de Macapá CTMac Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2025. DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,05 de fevereiro de 2025.

João Marto Dy SaYmenuonça Diretor Presidente CTMac Docreto nª 81/2025 ~ PmM

Fn

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

Prefeitura de Macapá

PORTARIA Nª 134/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÁNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac;, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-Pmm clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012_ PMM.
