---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-02-27_Diário Oficial 4995 - 26.02.2025.pdf
ano: 2025
mes: 02
paginas: 8
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-02-27_Diário Oficial 4995 - 26.02.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NICIPIQ_DEMacA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 26 de fevereiro de 2025 - Nª 4995

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brIdiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular_ SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras €e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 26.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria.

DECRETOS

DECRETO Nª 1.975/2025 PMM

()

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

LEIA-SE:

()

Art. 19 Nomear CRISTIANA BRITO FERREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria

2)

Art. 12 Exonerar JACKSON JONAS GUALBERTO FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do Prefeito-SEGOVIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de fevereiro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de fevereiro de 2025.

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de fevereiro de 2025.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.708/2025-PMM, datado de 18 de fevereiro de 2025.

u0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ONDE SELÊ

DECRETO Nª 1.976/2025 PMM

(

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei  Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta e Indireta DECRETA:

Art. 1ª Nomear JACKSON JOSÉ DOS SANTOS MONTEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

()

LEIA-SE:

(

Art. 12 Nomear JACKSON JOSÉ DOS SANTOS MONTEIRO JUNIOR para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

Art. 12 Nomear JACKSON JONAS GUALBERTO FERREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Promoção a Saúde; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 27 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de fevereiro de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEC.MUNGESTÃO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ERR ATA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 829/2025-PMM, datado de 13 de janeiro de 2025.

A PORTARIA Nª 378/2024 PMM, datado de 27 de novembro de 2024.

ONDE SELÊ:

Considerando 0 que consta nos autos do Parecer Jurídico no 355/2024 - ASSEJUR/ SEMSA/ PMM, às fls Despacho 9, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município PROGEM às fls.

(

Art. 1ª Nomear CRISTINA BRITO FERREIRA

## Página 3

Macapá, 26.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Despacho 13, do Processo Administrativo 02 n' 0797/2024-SEMSA, datado de 09 de abril de 2024, 2 PORTARIA no 378/2024 GESTÃO, de 27 de novembro de 2024, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 9.892/2024, para correção no Percentual do Adicional de Pós-Graduação 4 Nível Mestrado servidora Heloisa Rufino Borges Santos.

DÊ-SE CIÊNCIA, RIGISTRE-SE: E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de fevereiro de 2025.

PEDRO PAULC DA SILVA Costa Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

ONDE SE LÊ:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), sobre vencimento básico da servidora Pública Municipal HELOISA RUFINO BORGES SANTOS, matricula no 0176391, ocupante da categoria funcional de Endodontista, Classe A, Nível I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA / PMM, ª partir de 09 de abril de 2024.

PORTARIA Nª049/2025 GESTÃO / PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto nª 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo das: ERRATA s/n" datada de 11 de Fevereiro de 2020, para correção na Portaria no 020/2018- SEMSA/PMM, e ERRaTA sIn' datada de 12 de novembro de 2024, para correção na Portaria n' 122/2020-SEMSA/ PMM, de Licenças Prêmios, referente aos Quinquênios da servidora VALÉRIA DE PAULA GOES DA TRINDADE:

LEIA-SE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO à NÍVEL MESTHADO, no percentualde 20% (vinte por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal HELOISA RUFINO BORGES SANTOS, matricula nª 0176391, ocupante da categoria funcional de Endodontista, Classe A, Referência I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM , 2 partir de 09 de abril de 2024.

RESOLVE

Art 10 TORNAR SEM EFEITO 0s termos da ERRATA s/n' datada de 11 de_Fevereiro de 2020 da Portaria n' 020/2018-SEMSA/ PMM € ERRATA sIn' datada 12 de Novembro de 2024, da Portaria n' 122/2020-SEMSA / PMM de Licenças Prêmios, para correção de Quinquênios, de servidora VALÉRIA DE PAULA GOES DA TRINDADE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Sl: E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de fevereiro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA Costa Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Art. 20 0 teor exato para retificar a Portaria n' 122/2020-SEMSALPMM datado de 27/12/2020 é, ONDE SE Là: çorresponde #@ Quinguênio de 02 de Qutubro de 20124 02 de Qutubro de 20122

ERRAT A

A PORTARIA No 362/2024-GESTÃO, datado de 19 de novembro de 2024.

LEIA-SE:

corresponde_a0_Quinquênio_de Abril_de_2014 2 Abrilde 20192

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar no 065/20229-PMM, em conformidade com Os termos do Parecer n' 212/2023-CGPC/ SEMED /PMM, às fls. 24/25, bem como Homologação Despachc às fls. 26, do Processo Administrativo nª 2.328/2023-SEMED, e Portaria no 362/2024 GESTÃO, de novembro de 2024, sob 0 Idoc Processo Administrativo n' 2.328/2023, para correção na Classe da Servidora Raiza Queiroz Carvalho.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor 2 partir do dia 21 de Fevereiro de 2025, demais termos da portaria n' 122/2020-PMM, Permnanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 25 de Fevereiro de 2025

ONDE SE LÊ:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal RAIZA QUEIROZ CARVALHO, matrícula n",.00472791, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 12, para Posicioná-la n2 mesma categoria   funcional, Classe C, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM ,

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto n' 159/2025-PMM

SEMED

PORTARIA Nª 025/2025 ~ SEMEDIPMM

LEIA-SE:

Art. 10 Art 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal RAIZA QUEIROZ CARVALHO, matrícula no 00472791, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 12, para posicioná-la na mesma categoria funcional,  Classe D, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

## Página 4

Macapá, 26.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art

10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 Servidor FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto PMM nª 1.352/2025 , cargo comissionado de Diretor do Departamento de Rede Física para fiscalizar Contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 011/2024 ~DCCISEMEDIPMM, Processo n 3.038/2024   DCCISEMEDIPMM SEMEDIPMM;   referente locação do imóvel para   funcionamento da EMEI  SANDRA LOBATO FERREIRA, que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 Credor P Fonseca de Farias

PORTARIA Nª 027/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei orgânica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art

10 AUTORIZAR A

DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 Servidor FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto PMM nª 1.352/2025, cargo comissionado de Diretor do Departamento de Rede Física para fiscalizar Contrato seus respectivos termos aditivos_ Contrato nª 007/2024 -DCCISEMEDIPMM, Processo n 3.038/2024 DCCISEMEDIPMM SEMEDIPMM,   referente a locação do imóvel para funcionamento da EMEF SANDRA LOBATO FERREIRA, que entre si celebram Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de Educação/SEMEDIPMM e A EMPRESA P FONSECA DE FARIAS LTDA

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 11 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 20 de fevereiro de 2025.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 11 de fevereiro de 2025.

~

Madson Millor Lima Rodrigues Setretário Municipallde Educação Decreto nª 165/2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA Nª 026/2025 SEMEDIPMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 20 de fevereiro de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

Art.

10 AUTORIZAR A

DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 Servidor FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto PMM nª 1.352/2025 cargo comissionado de Diretor do Departamento de Rede Física para fiscalizar Contrato e seus respectivos termos aditivos_ Contrato n' 085/2022 ~DCCISEMEDIPMM, Processo n 4.221/2022 DCCISEMEDIPMM SEMEDIPMM,   referente locação do imóvel para funcionamento da EMEF RAIMUNDO DE OLIVEIRA ALENCAR; que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e A EMPRESA M RODRIGUES CARDOSO LTDA.

PORTARIA Nª 028/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 29 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art

10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, 0 Servidor FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA Decreto PMM nª 1.352/2025, cargo comissionado de Diretor do Departamento de Rede Física para fiscalizar 0 Contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 004/2020 DCCISEMEDIPMM , Processo n 3301.0436/2020 DCCISEMEDIPMM SEMEDIPMM, referente a locação do ímóvel para funcionamento da EMEI PROFESSORA ELI NOGUEIRA DE SOUSA, que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e A EMPRESA P FONSECA DE FARIAS LTDA.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vígor a partir do dia 11 de fevereiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 20 de fevereiro de 2025.

Madson Millor Lima Radrigues Secretárid Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 11 de fevereiro de 2025.

## Página 5

Macapá, 26.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ENDRRIO CARDOSO DE CASTILHO, Decreto nª 1.349/2025 PMM Cargo Comissionado Assistente; Lotado na Rede Física para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato no 002/2024 - DCCISEMEDIPMM e Processo nª 4.382/2023-SEMEDIPMM, referente a contratação de empresa especializada para fornecimento de material de construção; que celebram entre Município de Macapá; através da Secretaria Municipal de Educação e empresa P. Fonseca de Farias-ME, Para atender as demandas da Secretaria   Municipal   de EducaçâolSEMED.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 20 de fevereiro de 2025.

Madson MMillor Lima Rodrigues Secretárib Municipal de Educação Decreto n' 165/2025

PORTARIA Nª 029/2025 - SEMEDIPMM

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no Uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 20 de fevereiro de 2025

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, 0 Sr, FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto n' 1.352/2025 , Cargo Diretor do Departamento da Rede FiscallSEMED , para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivo. Contrato nª 002/2024 - DCCISEMEDIPMM Processo nª 4.382/2023-SEMEDIPMM, referente a contratação de empresa especializada para fornecimento de material de construção; que celebram entre Municípío de Macapá, através da Secretaria   Municipal de Educação e empresa P. Fonseca de Farias-ME. Para atender a as demandas da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED

Madsor Millor Lima Rodrigues Secretárip Municipal de Educação Décreto n 165/2025

PORTARIA Nª 031/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município € do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto n' 1.352/2025, Cargo Diretor do Departamento da Rede FiscalSEMED , GLAUB MAGAVE GIBSON , Decreto n 1.353/2025 PMM, cargo comissionado Assistente,   lotado Divisão de Serviços Gerais DSGIDGA, ENDRIO CARDOSO DE CASTILHO, Decreto nª 1.349/2025 PMM Cargo Comissionado Assistente; Lotado na Rede Física para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos_ Contrato nª 001/2024 - DCCISEMEDIPMM e Processo nª 4.382/2023-SEMEDIPMM , referente a contratação de empresa especializada para fornecimento de material de construção, que celebram entre 0 Município de Macapá, através da Secretaria Municipal de Educação empresa Br Serviços de Obras de Acabamento Representação Ltda para atender 8 as demandas da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Art, 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 20 de fevereiro de 2025

Madson Millor LimialRodrigues Secletário Municipal de Educação Décreto nª 165/2025

PORTARIA Nª 030/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município do disposto no art 29 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação; FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto n' 1 .352/2025, Cargo Diretor do Departamento da Rede Fisca/SEMED , GLAUB MAGAVE GIBSON, Decreto n 1.353/2025 PMM, cargo comissionado Assistente,   lotado Divisão de Serviços Gerais   DSGIDGA, e

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 20 de fevereiro de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Degreto nª 165/2025

## Página 6

Macapá, 26.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA Nª 032/2025 SEMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 21 de fevereiro de 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que lhe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2', do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal delEducação Decreto nª 165/2025

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 Sr, FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto n 1.352/2025, Cargo Diretor do Departamento da Rede FiscallSEMED , para fiscalizar 0 contrato seus respectivos termos   aditivo. 4,382/2023-SEMEDIPMM, referente contratação de empresa especializada para fornecimento de material de construção, que celebram entre 0 Município de Macapá; através da Secretaria Municipal de Educação e empresa Br Serviços de Obras de Acabamento e Representação Ltda para atender a as demandas da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

PORTARIA Nª 034/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da   Secretaria   Municipal   de Educação; 0 Sr. GLAUB MAGAVE GIBSON, decreto nª 1353.2025 PMM, Cargo Comissionado Chefe de Divisão de Serviços GeraislDSGIDGASEMEDIPMM,  para fiscalizar contrato seus respectivos termos aditivos Contrato nª 074/2022 - DCCISEMEDIPMM; referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola da EMEF PROFESSORA LÚCIA NEVES DENIUR, que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM credor L I PORTELA , para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 20 de fevereiro de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

PORTARIA Nª 033/2025 SEMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgánica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Gabinete da Secretaria Munlcipal de Educação em Macapá, 21 de fevereiro de 2025

RESOLVE:

Madsdn Millor Lima Rodrigues Secretátio Municipal de Edudação Hecreto n9/165/2025

Art

19

AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da   Secretaria Municipal de Educação, 0 Sr GLAUB MAGAVE GIBSON, decreto nª 1353.2025 PMM, Cargo Comissionado Chefe de Divisão de Serviços Gerais/DSGIDGASEMEDIPMM , para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos- Contrato nª 019/2023 - DCCISEMEDIPMM,  referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola da EMEF PROFESSOR JOSÉ CARLOS LIMA DA SILVA, que celebram entre 0 Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM credor MANUEL MESSIAS DE CASTRO, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

PORTARIA Nª 035/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

Art

10

AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, 0 Sr. GLAUB MAGAVE GIBSON, decreto nª 1353.2025 PMM, Cargo Comissionado Chefe de Divisão de Serviços Gerais/DSGIDGA/SEMEDIPMM;   para fiscalizar contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 050/2022-

## Página 7

Macapá, 26.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 07

DCCISEMEDIPMM,  referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as   instalações da escola da EMEF RECANTO DA AMIZADE, que celebram entre MunicÍpio de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e credor MITRA DIOCESA DE MACAPÁ, para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. '228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art.

10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal   de Educação, Sr. GLAUB MAGAVE GIBSON, decreto n 1353.2025 PMM; Cargo Comissionado Chefe de Divísão de Serviços Gerais/DSGIDGASEMEDIPMM;   para fiscalizar 0 contrato seus respectivos termos aditivos Contrato n? 014/2024 - DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED; que celebram entre Município de Macapá; por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor R F EMPRENDIMENTOS EIRELI, para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED,

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 21 de fevereiro de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

PORTARIA Nª 036/2026 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo at. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 21 de fevereiro de 2025

RESOLVE:

Art

10

AUTORIZAR A

DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal   de Educação, 0 Sr. GLAUB MAGAVE GIBSON, decreto n 1353.2025 PMM, Cargo Comissionado Chefe de Divisão de Serviços Gerais/DSGIDGASEMEDIPMM, para fiscalizar contrato seus respectivos termos aditivos Contrato nª 021/2024 - DCCISEMEDIPMM, referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola da EMEI MORANGUINHO , que celebram entre 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e credor ELDINEI DA COSTA BEZERA , para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Mhnicipal delEducação Decrelo nª 165/2825

PORTARIA Nª 038/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art

10

AUTORIZAR A

DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria   Municipal de Educação, Sra VANILDA ALVES QUARESMA, decreto nª 1365/2025 PMM, Cargo Comissionado Chefe de Divisão de Educação no Campo SEMEDIPMM; para fiscalizar contrato e seus   respectivos termos aditivos Contrato nª 111/2022- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola EMEF JOÃO ROLINDO DO CARMO, que celebram entre Município de Macapá, por  intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM credor ERISON DOS SANTOS SARAIVA, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 21 de fevereiro de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação [Decreto nª 165/2025

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025

PORTARIA Nª 037/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 8

Macapá, 26.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 21 de fevereiro de 2025

João Marco BY Sá Y Mendonça Dlretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Madson Millor Lima Rodrigues Sectetário Municipal d} Educação Deoreto nª 165/2025

PORTARIA Nª 240/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atrlbuições que Ihes são conferidas  pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

CTMAC

PORTARIA Nª 238/2025 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferídas pelo Decreto n" 81/2025-PMM clc 0 art 18,incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhía de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

considerando

contido no Memorando nª 6.90M2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

Artigo 1ª Exonerar JOICE TRINDADE SALVADOR, do cargo comissionado de Chefe da Divisão de Transporte Escolar; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac.

Considerando contido no Memorando n' 6.709/2025 CTMacIDPRE , via IDoc.

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear LORENA GARCÊS FARIAS, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa Autuação CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2025 e com término de 02 de fevereiro 2026.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de fevereiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac 26 de_fevereiro de 2025.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2025.

Joao Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 A PMM

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 25 de fevereiro de 2025.

PORTARIA Nª 241/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 81/2025-~PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012  PMM,

João Marco D Sá Y Mendonça Diretor Presidente n CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 239/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando 0 contido no Memorando nª s9oaz025cabpresictmzc,

RESOLVE:

Artigo 10

Nomear CLAUDEILTON LeITE Ck? DOSO, a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Transporte Escolar, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Wecapá CTMac.

Considerando

contido no Protocolo n? 5.123/2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

Artigo 1 Exonerar a pedido TADILA BEATRIZ COSTA DA SILVA, do cargo comissionado de Secretária de Transito; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac,

Artígo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de fevereiro 'Je 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencla da CIMaç 26 de fevereiro de 2025,

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de fevereiro de 2025,

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 25 defevereiro de 2025.
