---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-02-27_Diário Oficial 4994 - 25.02.2025.pdf
ano: 2025
mes: 02
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-02-27_Diário Oficial 4994 - 25.02.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO DEMaCA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 25 de fevereiro de 2025 - Nª 4994

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASLSECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

AUTARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos Órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'espedicaçges de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros .

## Página 2

Macapá, 25.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

SEMASIPMM , para Acompanhar € Fiscalizar 0 Contrato n" 007/2024 EMPRESA A C PINTO, referente ao Processo Administrativo nª 12.01.000.224/2023-SEMASIPMM,  cujo objeto e a Contratação de empresa especializada para fomnecimento de água mineral,  pacotes com 48 unidades de copo de 20Oml, para atender a Secretaria Municipal de Asslstencia Soclal SEMAS, e seus equipamentos vinculados

SECMUNGESTÃO

ERRATA

PORTARIA No 585/2018 SEMED/ PMM 04 DE OUTUBRO DE 2018. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre O Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Art 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social, Macapá-AP, 21 de fevereiro de 2025. Ldal ~uea MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrefaria Municipal de Assistencia Social - SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 ~PMM

Onde se lê:

Art. 1' Conceder Licença Prêmio por Assiduidade de 03 (Três) meses á servidora MARINEY DE SOUZA PAIVA, matriícula no 6007864,  Correspondente ao Quinquênio 26/04/2004 2 26/04/2009.

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE ALTERAÇÃO CONCORRÊNCIA PÚBLICA No 003/2025- SEMED/PMM Processo Administrativo nª 695/2025-SEMED/PMM

Leia-se:

Art. 1' Conceder Licença Prémio por Assiduidade de 03 (Três) meses 0 servidora MARINEY DE SOUZA PAIVA, matricula no 6007864,*  Correspondente a0 intersticio Abril / 1999 2 Julho/ 2004, em vista do reta damento na Licença Prêmio em 02 (Dois) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado.

ERRATA: PUBLICADO NO DOM No 4992, 21/02/2025.

ONDE SE LÊ: "()CONCORRÊNCIA No 002/2025-CPL/SEGOV"

LEIA-SE: "CONCORRÊNCIA No 003/2025-CPLISEGOV" MACAPÁ-AP, 25 de fevereiro de 2025. Documento assinado digitalmente govbr ANDERSON MARCELO AMORAS TAVORA Data: 25/02/2025 09.32:15-0300 Verifique em https:/ /validar iti gov.br ANDERSON MARCELO AMORAS TAVORA AGENTE DE CONTRAÇÃO PORTARIA No001/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 24 de Fevereiro de 2025, Os demais termos da Portaria nª 585/2018 SEMED/ PMM, permanecem ratificados , revogadas as disposições em contrário .

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 24 de Fevereiro de 2025.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

PEDRO PAULO DA SILVA CosTa Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA No 005/2025-CPLISEGOV

Processo Administrativo n' 3401.0106/2025 SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a CONSTRUÇÃO DO ESPAÇO ESPORTIVO COMUNITÁRIO, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP (NOVO PAC) CONVENIO Nª959919/2025, conforme quantidades e especificações  constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: www.comprasgovernamentais.gov.br. UASG No 980605.

SEMAS

PORTARIA Nª, 038/2025 1 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª . 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM

Abertura das Propostas: 20/03/2025 às 09h3OMin. (horário de Brasília)

RESOLVE:

VANDRENILSO Assinado de forma digital por N ANTONIO DE VANDRENILSON MOURA DO ANTONIO DE MOURA DO NASCIMENT:0395299829 NASCIMENT:03 0 Dados: 2025.02.25 952998290 09.30.40-03'00'

Art 1 DESIGNAR, as Servidores FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, Diretor de Departamento de Material 0 Patrimonio   inscrito sob a Matrícula n? 60590, VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA Coordenadora de Planejamento Gestão,  inscrita sob Matrícula nª 60616, como Fiscais, € como gestor de Fiscal 0 Servidor ANTONIO DE OLIVEIRA  COSTA, Datilógrafo, SIAPE nª, 3347025,todos lotados na Secretaria Municipal de AssistenciaSocial

## Página 3

Macapá, 25.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art 3' Esta Portaria entra em vigor em 06 de Janoiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 06 de Janeiro de 2025.

EQRIARIANE 036/2025 SEMSAEMM A SeCReTariA MUNiciPAL De SAÚdE, no uSo de suas atribuições legals que Ihe 580 conferidas pelo Art. 228, $ 4" incisos [ e V da Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8 $ 50, inciso v 0 Vili da Emenda à Lei Orgânlca Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA $ DECRETO NP 149/2025-PMM.

Enu Bccbe ep Uhnc buw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2026-PMm PORT FÍÁ nª 073i2025 5EMSA A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso desuas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228,$ 49, incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Município de Macapa, alterado pelo Ant; 80 $ 59, inciso V 0 Vilida Emenda à Lel Organica Ne 047/2018, Rogimento Interno da SEMSÁ Docreto nª 14912025 PMiiv, datado de 03 de Janelro de 2025. Considerando; Decisão Nornativa nª 02712024 TCEAP , que dispôe sobre as unidades cujos dlrigentes máximos devem apresentar Relatórlo de Gestão roferente a0 exercício de 2024, especificando {crna; €8 Cchkcudcs & #9 Fhazcs #c #prcscntaçãc, #c* termos do art. 4*, da Instrução Normativa nª 01, de 20 de setembro de 2017. RESOLVE; Art1?  INSTITUIR a Comlssno para Elaboração do Rolatório de Gestao referente a0 exerciclo de 2024, da Secretaria iunicipai de Saúde ue` Macapá SEMSÁ, composta pelos(as) seguintes membros: Presidente; Mauro Ribamar Soares Diniz; Membro: Cristiane Di Paula Mala Albarado Membro: Marluce Maria Melreles da Silva Chermont Membro: Tatiane Flexa do Nascimento Membro: Ermeson da Silva Barros Membro: Elizane Rangel dos Santos Membro: Deuzane da Sllva Rocha Art 2 , Fica estabelecido que caberá a0 Presidente definir & forma 0 0 cronograma de atuação da comissão; consideradas a8 disposicôes legais vigentes para conclusuo do Relatório de Gestão 2024 .

RESOLve:

Art 40 DESIGNAR 0 ServidorNelbert De 'ALMEIDA FERREIRA, matrícula nª 00061806, para acompanhamento 0 flscallzação do Contrato nª 018/2020 PMM, em nome da Empresa R. R DO REGO E ClA LTDA EPP, cujo objeto PRESTAÇÁO DE SERVIÇOS CONTINUADOS De MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA CoM REPOSIÇÃO DE PEÇAS EOu ACESSÓRIOS ORiGINAIS Ou GENUÍNOS ABRANGENDO SeRvIÇOS MECanIcOS EM GERAL NoS VEÍCULOS DA SEMSA , visando atender a8 necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA

Art. 2 - A designação a que s0 refere 0 caput do artigo anterlor não se reverterá em vantagem  financeira para 0 servidor elencado.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor em 01 de Fevereiro de 2025, revogadas as dlsposiçres em contrário.

De-Se CIeNCIA, ReGISTRE-Se, PuBLQUE-SE. Gablnete da Secretária Municipal de Saúde; 01 de Fevereiro de 2025.

Guc Hhcucle Ce hua u cuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO NP 149/2026-PMM

PQRIARIA NC 037/2025 SEMSAEMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçôes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 40 incisos IV e V da Lel Orgánica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8 $ 59,inciso V 8 VIII   da Emenda à Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 DECRETO NO 148/2025-PmM

&rÊ 3. 0 Presidenie reaiizará comriunicavos vficiais internos; que serao encaminhados para 08 setores de cada membro; sollcitando a partlcipaçào ern reuniões elou para   dlsponibilizarlrepassar 'infonnaçôes   referentes a0 Relatório de Gestão 2024

RESOLVE:

Art 4. Fica determinado que 08 membros citados no artigo 1 , seinpre que requisitados, deveráo prestar lodas as informaçoes necessárias & serem disponibilizadas no Relatorio de   Gestão, oferecerão ao Presidente da comissao todo suporte quanto a08 meios, recursos 8 colaboração indlspensável para fiel   cumprimento do objoto desta portaria.

Art 1 DESIGNAR 0 Servidor SANDRO RAFAEL SOUZA PENANTE; GERENTE EXECUTIVO, para acompanhamento € fiscallzação do Contrato nª 011/2020 SEMSAIPMM, em nome da Empresa VERSÁTIL LTDA EPP, cujo objeto 8 SERVIÇOS DE ESGOTAMENTO DE FOSSAS; por meio de sistema de Jateamnento succão a vácuo, desobstrução de caixa de gordura, desinfecção desobstrução da rede hidro sanitária, visando atender as necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA.

Art 5 Esia Portaria entra em vigor, a contar do dia 20 de feverelro de 2025, revogadab asdisposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gablneto da Secretaría Municlpal de Saúde; em 20 de fevereiro de 2025,

Art 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não s0 reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

## Página 4

Macapá, 25.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

custos indicadores, fomentar 0 controle de   resultados avaliar os relatórios técnicos de monitoramento

Guaa haulae Ho huex Juuwe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2026 PMM

81" Para fine de monitoramento e avaliação do cumprimento d? objeto poderâ ser efetuada visita In loco, dispensada quando a mesma for incompatível com 0 objeto da parceria

FUMCULT

82" 0 monitoramento & a avaliação do cumprimento do objeto levarâ em consideraçâo os mecanismos de escuta a0 público- alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no ambito da parceria, aferindo-se padrão de qualidade definido em consonância com a polltica públíca setorial.

PORTARIA Nª021/2026 FumCuLTipMm

DISPOE SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO Do TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS.

53" Os relatórios técnicos emitidos pela comissâo de monitoramento € avaliação da parceria; sem prejuízo de outros elementos, deverà conter:

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 12, inciso XII da Lei Complementar n*082/2011-PMM

descrição sumáría das atividades € metas estabelecidas;

análise   das   atívidades   realizadas,do cumprimento das metas € do Impacto do beneficio social obtido em razão da execuço do objeto até 0 periodo; com base nos indicadores estabelecidos € aprovados no plano de trabalho;

CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT , nos termos do disposto nos artigos 35, alíneas '9" e "h" da Lei n 13,019/2014, designar Gestor da Parceria Comissão de Monitoramento Avaliação para acompanhar e fiscalizar a execução do Termo de Fomento;

I valores efetivamente transferidos pela administração pública;

IV análise dos  documentos   cornprobatórios das   despesas apresentados pela organização da saciedade civll ne prestação de contas, quando nào for comprovado 0 alcance das metas resultados estabelecidos no respectívo termo de colaboração ou de fomento;

CONSIDERANDO, que &s funçoes do Gestor € da Comissão estêo dísciplinadas na Lei nª 13.019/2014;

CONSIDERANDO, % Proc. Administrativo 143/2026 do Sistema 1Doc; da Fundaçáo Municipal de Cultura;

análise de eventuais   auditorias  realizadas pelos controles interno 0 externo; no âmbito da fiscalização preventíva, bem como de suas conclusóes 0 das medidas que tomaram em decorrência dessas auditorias

RESolve;

Art 1 Designar como Gestor da Parceria para acompanhar € fiscalizar a execução da parceria a ser celebrada decorrente do Terro de Fomento, 0 seguinte servidora Braim LUCAS FARIAS DIAS CARDOSO metricula: 00061580

Art 5ª Será impedida de participar como gestor da parcería ou como membro da comissao de monitoramento 6 avaliação pessoa que nos últímos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação jurídica cor, 80 menos; (uma) das organizações da sociedade civil participes

Art 20 Compete ao Gestor da Parceria além de outras obrigeçôes contidas na Lel n' 13.019/2014, as dispostas abaixo:

Parágrafo único; Configurado 0 impedimento previsto no caput; deverá ser designado mernbro substituto que possua qualificação equivalente à do substituido,

acompanhar € fiscalizar a execução da parcerla;

Il informar a0 seu superior hierárquico ª existêncle de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria e de indlcios de irregularidades na gestão dogrecursos, bem como 2s   providências  adotadas ou que serdo adotadas para sanar 0s problemas detectados;

Art 8ª A vigencia desta portaria coincidirá com 2 vigência do termo de Fomento e suas sucossivas prorrogaçoes; ou, ainda, enquanto perdurarem pendéncias relacionadas à parceria_

DE CIENCIA, PUBLIQUESE E CUMPRA-SE

Iv emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas; levando ern consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento € avallação;

capa AP'Z0de Janeiro de 2025,

IV disponibilizar materiais equlpamentos   tecnologicos necessarios às atividades de monítoramento € avaliação .

MANOEL CAETANO BENT 6 MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª80/2025 PMM

$ 19 Para fins de acompanhamento; fiscalização € avaliação do cumprimento do   objeto   podera ser efetuada   visita in   loco dispensada quando a mesma for incompativel com 0 objeto da parceria.

PORTARIA Nª076/2025 FumcuLtipmm

Art 36 Designar para compor a Comlesão de Monitoramento e Avallação para monitorar € avaliar a parceria & ser ceiebrada decorrente do Termo de Fomento, os membros:

DISP:E SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇAO DO TERMO DE Fomento E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS

MARCOS ANTONIO PINTO MQURA 00061582

matricula-

DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA, no uso de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art.  12, inciso XlI da Lei Complementar n*082/2011-PMM

Il ~IAM RICARDO BRITO PEREIRA- matricule: 00355301

Art 40 Compete Cornissão de Monitoramento Avaliaçàc apoiar acompanhar a execuçáo da parceria celebrada pela FUMCULT, a fim de aprimorar os procedimentos;  unificar 03 entendimentos,   solucionar   controversias;  padronizar   objetos;

CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Munlcipal de Cultura de Macapá FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35,

## Página 5

Macapá, 25.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

allneas 9' 'h" da Lei nª 13.019/2014, designar Gestor da Parceria Comissâo de   Monitoramento Avaliação para acompanhar 0 fiscalizar a execução do Termo de Fomento;

Iv analise dos documentos   comprobatórios das   despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestaçâo de contas , quando não for compruvado 0 alcance das metas € resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento;

CONSIDERANDO, que as funçoes do Gestor e da Comissão estáo disciplinadas na Lei nª 13.019/2014;

análise de eventuais  auditorias realizadas pelos controles interno e externo, no âmbito da fiscalização preventiva; bem como de suas conclusóes e das medidas que tornaram em decorrencia dessas auditorias

CONSIDERANDO, 0 Proc. Administrativo 538/2025 do Sistema 1Doc; da Fundação Munícipal de Cultura;

RESOlve:

Art: 50 Serâ impedida de participar corno gestor da parceria ou como membro da comissao de monitoramento 6 avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação juridice com; a0 menos; 1 (uma) das organizações da sociedade civil partícipes.

Art 1 Designar como Gestor da Parceria para acompanhar e fiscalizar a execução da parceria & ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, 0 seguinte servidora BraIM LUCAS FARIAS DIAS CARDOSO matricula: 00061580

Art 20   Compete ao Gestor da   Parceria, além de outras obrigaçoes contidas na Lei n' 13,019/2014 , as dispostas abaixo:

Parágrafo único: Configurado 0 impedimento previsto no caput; deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equívalente à do substituído.

acompanhar 0 fiscalizar & execução da parceria;

Art; 6ª A vigência desta portaria coíncídirâ com vigéncia dc termo de Fomento 0 suas sucessivas prorrogaçoes; Ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas à parceria

II inforar a0 seu superior hierárquico a existéncia de fatos que comprometarn ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria e de indicios de Irregularidades na gestão dos recursos; bem Como as  providências   adotadas ou que serâo adotadas para sanar %s problemas delectados;

DE CIENCIA, PUBLQUESE E CUMPRA-SE.

MaparkAE 12 de Fevereíro de 2025.

Ui emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas, levando em consideração conteúdo do relatório técnico de monitoramento $ avaliação;

MANOEL CAETANÓ BENTES MONTEIRO NETC Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n?80/2025 PMM

Iv disponibilizar materiais equipamentos tecnológicos necessários às atividades de monitoramento € avaliação,

8 1" Pare fins de acompanhamento, fiscalização € avallação do cumprimento do   objeto   poderá ser efetuada visita in Ioco dlspensada quando a mesma for incomnpatível com 0 objeto da parceria

PORTARIA Nª 453/2024 Fumcultipmm

DISPÕE SOBRE A NOMEAÇAO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃo DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DO TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 3ª Designar para compor a Comissão de Monitoramento 0 Avaliação para monitorar e avaliar & parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento; cs membros

1 MARCOS ANTONIO Pinto MOURA 00061582

matricula-

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sáo conferidas pelo Art. 12, ínciso XlI da Lei Complementar nª082/2011-PMM, CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Munícipal de Cultura de Macapá FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, allneas "9" e "h" da Lei nª 13.019/2014, designar Gestor da Parceria e Comissão   de Monitoramento 8 Avaliação para acompanhar 0 fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funçôes do Gestor e da Comissào estào disciplinadas na Leí nª 13.019/2014; CONSIDERANDO , 0 Proc Administrativo 2.969/2024 do Sistema IDoc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOLVE: Art. 1" Designar como Gestor da Parceria para acompanhar e fiscalizar & execução da parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento; 0 seguinte servidora Caio Lucas Pimentel Repolho- matricula: 10417561 Art, 20   Compete ao Gestor da Parceria, além de outras obrigaçóes contidas na Lei nª 13,019/2014, as dispostas abaixo; acompanhar € fiscalizar a execução da parceria; I informar ao seu superior hierárquico a existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria e de indícios de irregularidades na gestão dos recursos, bem como as   providências adotadas Ou   que serão adotadas para sanar os problemas detectados; III emitir parecer tecnico conclusivo de análise da prestação de contas, levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento e avaliação; IV disponibilizar materiais equipamentos tecnológicos necessários às atividades de monitoramento € avaliação

I ~IVAM RICARDO BRITO PEREIRA- matricula: 00355301 Art. 40 Compete à Comissão de Monitoramento € Avaliação apoiar € acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT 8 fim de aprimorar 0s procedimentos, unificar os entendimentos solucionar   controvérsias padronizar   objetos custos 0 indicadores fomentar 0 controle de resuitados avaliar os relatórios tecnicos de monitoramento

81* Para fins de monitoramento € avaliação do cumprimento do objeto poderá ser efetuada visita In Ioco, dispensada quando a mesma for incompatível com 0 objeto da parceria

82* 0 monitoramento € & avaliação do cumprimento do objeto levará em consideração os mecanismos de escuta ao público- alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no âmbito da parceria, aferindo-se 0 padrão de qualidade definido em consonancia com a política pública setoria:.

83" Os relatorios técnicos emitidos pela comissão de monitoramento € avaliação da parceria, sem prejuizo de outros elementos, deverá conter:

descriçâo sumária das atividades € metas estabelecidas;

Il analise das atividades realizadas , do curiprimento das metas * do Impacto do benefício social obtiau em razâo da execução do objeto até 0 período, com base nos indicadores estabelecidos & aprovados no plano de trabalho;

IIi valores efetivamente transferidos pela administração públíca;

## Página 6

Macapá, 25.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

8 1" Para fins de acompanhamento; fiscalização e avaliação do cumprimento do objeto poderá   ser   efetuada  visita in loco, dispensada quando a mesma for incompatível com 0 objeto da parcería Art. 30 Designar para compor a Comissão de Monitoramento Avaliação para monitorar € avaliar a parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, os membros: Karina Camila da Silva- matricula: 300620-4/1 II Rlcardo Augusto dos Santos Pontes matricula: 0305062 Wi Elioneide Baia da sllva- matricula: 15386-9/2 Art 4ª Compete à Comissão de Monitoramento e Avaliação, apoiar € acompanhar & execução da parceria celebrada pela FUMCULT, a fim de aprimorar os procedimentos, unificar os entendimentos , solucionar   controvérsias, padronizar   obietos , custos indicadores,   fomentar controle de resuitados avaliar os relatórios técnicos de monitoramento_ 81* Para fins de monitoramento € avaliação do cumprimento do objeto poderá ser efetuada visíta in loco, dispensada guando mesma for incompatível com 0 objeto da parceria. S2* 0 monitoramento 0 avaliação do cumprimento do objeto levara em consideração 0s mecanismos de escuta a9 público- alvo acerca dos serviços efetívamente oferecidos no êmbito da parceria, aferindo-se padrão de qualidade definido em consonancia com a politica públíca setorial, 53ª Os relatórios técnicos ernitidos pela comissão de monitoramento e avaliação da parceria, sem prejuízo de outros elementos, devera conter; descriçào sumária das atividades € metas estabelecidas; II análíse das atividades   realizadas, do   cumprimento das metas e do impacto do benefício social obtido em razão da execução do objeto até 0 período, com base nos indicadores estabelecidos € aprovados no plano de trabalho; Il valores efetivamente transferidos pela administração pública; IV análise dos   documentos   comprobatórios das   despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado 0 alcance das metas € resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; v análíse de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno e externo, no âmbito da fiscalização preventiva; bem como de suas conclusões € das medidas que tomaram em decorrência dessas auditorias . Art. 50 Será impedida de participar como gestor da parceria ou como membro da comíssão de monitoramento e avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação jurídica com, ao menos; (uma) das organizaçóes da sociedade cívil partícipes Parágrafo único. Configuradc 0 impedimento previsto no caput, deverá sef designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituldo Art. 60 A vigência desta portaría coincidirá com vigência do termo de Fomento 0 suas sucessivas prorrogaçóes, ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas à parceria DE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

A EXECUÇAO Do PROJETO GUITARRAS Do MEIO DO MUNDO- FESTIVAL DE INFORMAÇAO E TECNOLOGIA MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Programa de Trabalho: 13,392,0003.2.361 Criação Incentivo de Eventos Reglonais, Naclonais Internaclonais Categoria Econômlca: 3,3.50,43,00 Subvenções Sociais Fonte de Recurso: 1500 Emenda   Irnpositiva do Vereadar   Dudu Tavares VALOR: RS40.O0o,OO(quarerta mil reais) VIGENCIA: 03 meses

Nos termos do art. 32, da Lei n'13.019/2014 a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT através da sua Diretora-Presidonte, torna público 0 processo de Dispensa do chamamento público para firmar Termo de Fomento com * Organizacão da Sociedade Civil: ASSOCIAÇAO DOS MÚsICOS E COMPOSITORES Do AMAPA AMCAP (CNPJ;01.560.733/0001-53) . Fundação Municipal de Cultura de Macapá FumculT abre 0 prazo de clnco dlas corridos, apÓs & publlcação deste extrato para qualquer Impupnação; que deve ser dirigida a0 Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT. Qualquer Impugnação deve ser respondida em cinco dias contar da data do protocolo da Impugnação. Macapá-AP, 28 de malo de 2024. huouas 74u8e BQuearg LÚARÃ Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura Macapa FumcULT Decreto nª 9642024 PMM

EXTRATO DE CONTRATO Nª 005/2025 FUMCULTIPMM Nª Processo; 0,072/2025 - FuMCULTIPMM

Inexigibilidade de Licitação nª 005/2025 FumcuLT; Contratante; Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULI; CNPJ: 14.535.509/0001.43. Contratada: JD PRODUCOES E EVENTOS LtDa; CNPJ: 34.,455.997/0001-96. Objeto: contratação através de empresário exclusivo para apresentaçoes de trabalho artlstico próprio show artístico. Fundamento Legal: art. 74, Il da Lei 14.133/21. Vigencia:   45 dlas contar   da  asslnatura. Valor Total: RS6o. 000,00, Fonte; 1300, Ortgem Orcamentárias: Tesouro Municlpal { Dala de Asslnatuer Trns

MANOEL CAETANO BEATES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM Assínaoo de forma digila 'pctJd JD PRODUCOES € EVENTOS PRookOES € EVENTOS LTDA.34455997000196 172052855882079718*1,26 030' JD PRODUCOES E EVENTOS LTDA CNPJ: 34.455,.997/0001-96

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª 005/2025 FUMCULT A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT, em cumprimento do Termo de Ratificação, procedida pela Sr. MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO, Ordenador de Despesas da FUMCULT, faz publicar 0 extrato resumido do processo de Inexigibilidade de Licitação n.' 0.072/2025. Objeto; Contratação através de empresário exclusivo para apresentações de trabalho artístico próprio show artístico. Favorecida: J D PRODUÇÕES € EVENTOS LTDA, sob 0 nª CNPJ: 34,455.997/0001-96. Valor:Rs6O.000,00 sessetenta mil reais) Fundamento Legal: art. 74, Il da Lei n? 14.133/2021, suas alterações posterlores. Declaração de Inexigibilidade de Licitação emitida pelo Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT; € Ratificada pela Ordenadora de Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Macapá-AP 24 de Maio de 2024.

buqha H8tgioaiiseiro Luara Taiana Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n9964/2023 PMM EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO

PROCESSO Nª: 4.406/2024 D Fumcultipmm PROPONENTE: ASSOCIAÇÃO Dos MÚsICOS E COMPOSITORES Do AMAPA AMCAP (CNPJ: 01,560.733.0001-43) Objeto; PaRceria VISANDO Apoio FINAnCEiRo PARA

## Página 7

Macapá, 25.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Macapa-AF; 29de Janeiro de 2025.

Art. 40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário

MANOEL AETANO BENTES MONTEIRO NETO Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cuitura de

Gabinete da Procuradora Geral do Municipio de Macapá, 24 de Fevereiro de 2025.

SEMAM

{auoZãugúis-uma  PROCURADORA-GERAL D; MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025-PMM

PTI BRASIL RECEBIMENTO LICENÇA DE INTALAÇÃO A PTI BRASIL LTDA, CNPJ 30.625.249/0001-53. Torna público que recebeu da Secretária Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana (SEMAM/PMM SEMHOU) a licença de instalação LI Nª   03/2025 para atividade de instalação de infraestrutura de torre de telefonia móvel (BR-AP-1007-APMPA7O) LOCALIZADA Av. Presidente Getúlio Vagas. 2410, Bairro Santa   Rita, através do processo nª 1598/2024

SEMFI

ERRATA

PORTARIA N'002/2025 SEMFI, Datado de 30 de janeiro de 2026. ONDE SE LÊ: Concede Licença Gostante a servldora & servidora Carolina Jordana Caldas Guedes 0 da outras provldoncias.

LEIA-SE: Concede Licença Gestante à sorvidora Carollna Jordana da Sllva Cardoso 0 da outras providenclas . Publicado nesta Secrotaria Municipal de Finanças, 808 24 dlas do mes de foveroiro de 2026

PROGEM

PORTARIA Nª 009/2025 - PROGENIIPMM

DÉ-SE CIENCIA REGISTRE-SE E PublIQUE SE

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do art. 228, inciso IV, e do art 232, da Lei Complementar nª 136/2020, bem como pelo   Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM com fundamento na Lei   Orgânica do Município e no Regimento Interno da Procuradoria-Geral do Município;

MÁRIOROCRDE MATOS NETO Socrethrio Municipal de Flnanças Docreto Nª162/2025

SEMAS

CONSIDERANDO solicitação apresentada por meio do Memorando nª 5.583/2025 1DOC; datado de 18/02/2025, da Secretaria Municipal de Transparência e Controle (SMTC) solicitando; para fins de acompanhamento e apoio; encaminhamento da portaria de comissão ou de servidor designado para a elaboração do Relatório de Gestão;

ERRATA DO EXTRATO DO TERMO ADITIVO DE PRAZO, CUJO OBJETO E A CONTRATAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO NA FUNÇÃO ENTREVISTADOR (A) SOCIAL , PARA ATENDER 0 PLANO DE AÇÃO E TRABALHO DO PROGRAMA DE FORTALECIMENTO EMERGENCIAL DO ATENDIMENTO Do CADASTRO ÚNICO DA ASSISTENCIA SOCIAL (PROCAD SUAS) . PuBLCADO NO DIÁRIO OFICIAL N' 4978 NA DATA DE 31 DE JANEIRO DE 2025, NA PÁG. 07, NESTE EXPEDIENTE, NOS TERMOS Que SEGUE.

CONSIDERANDO,   ainda; Decisão Nomativa nª 027/2024 TCEJAP , que dispõe sobre as unidades cujos dirigentes máximos devem apresentar 0 Relatório de Gestão; RESOLVE:

OnDE SE Le; EXTRATO Do 2' TERMO ADItIvo DE PRAZO AO CONTRATO N' 096/2023

Art. 10

Instituir a Comissão para Elaboração do Relatório de Gestão da Procuradoria-Geral do Município de Macapá (PROGEM) , referente a0 exercício de 2024 Art. 20 A comissão a que se refere 0 artigo anterior será composta pelos seguintes servidores:

LEIA-SE: EXTRATO Do 3' TERMO AdITIVo DE PRAZO Ao CONTRATO N' 096/2023 De-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, Publique-SE GABINETE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL - SEMAS MACAPÁ-AP, 20 DE FEVEREIRO DE 2025

N

NOME

CARGO

MAT.

FUNÇÃO

MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO PETRA ZENAIDE DE OLIVEIRA MACIEL RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAÚJO

Diretora do Dep. Adm. e Financeiro

00061808

Presidente

Chefe da Div. de Com. Administrativa

Auaula Ly %6 @1ula MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRFTÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS DeCReTo N' 168/2025 ~ SEMAS/PMM PORTARIA Nª 039/2025 C SEMASIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Municlplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do

31301261

Membro

Técnico em Adm. Pública

00921181

Membro

Art.30 Os servidores designados deverão cumprir com 0s prazos estabelecidos para a elaboração e entrega do referido relatório, observando as diretrizes e normativas aplicáveis_

## Página 8

Macapá, 25.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá €, ainda, nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25de fevereiro de 2025.

RESOLVE;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 10

DESIGNAR,

servidora ALEXANDRA PANTOJA DE FREITAS, Matrícula nª. 60635,que exerce Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Socíal - SEMASIPMM , para exercer suas atividades como PSICÓLOGA.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 25 de fevereiro de 2025.

Ouae

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, a contar do dia 13 de janeiro de 2026, revogadas as disposiçóes em contrário

DECRETO Nª 1.950/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Assístencia Socíal Macapá-AP , 25 de {evereiro de 2025. Lylala guluo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretatia Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n'168/2025 ~ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

PORTARIA Nª 040/2025 ~ SEMASIPMM

Art

1ª Nomear LUZIANE COSTA DE OLIVEIRA POSSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que  integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n?. 1284/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25   de fevereiro de 2025.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 1ª . DESIGNAR, ª servidora KEROLIN MOREIRA DA GAMA, Matricula n? 60661, que exerce Cargo de Provimento em Comissão de Asslstente; lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para exercer suas atividades como PSICÓLOGA.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 25 de fevereiro 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, a contar do dia 13 de janeiro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário,

DECRETO Nª 1.953/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipalde Assistência Social Macapá-AP , 25 de fevereiro dej2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Lh

@xaohe MÀYLX KALIME MATOS Secretári? Munkcipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª168/2025 PMM

DECRETOS

Art 12 Nomear SEBASTIÃO FILHO DE OLIVEIRA POSSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal   de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 1.949/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 26   de fevereiro de 2025.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR,   pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor abaixo discriminado, a partir do dia 25 de fevereiro de 2025, à Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de fevereiro de 2025.

CLAUDIOMAR ROSA DA SILVA Servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Professor de 1ª a 5ª Séries, inscrito sob a matrícula nª 00120723/2, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 9

Macapá, 25.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

DECRETO Nª 1.954/2025 2 PMM

DA ROCHA CORTES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª NomearMARCIO FERNANDO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.959/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 25 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de fevereiro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 19 Nomear MARIA LARISSA SILVA ALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 25   de fevereiro de 2025.

DECRET0 Nª 1.956/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

Ao

Art. 1ª Nomear ANA BEATRIZ   MARQUES BARBALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Instrução de Processo Licitatório, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.960/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas no art. 222, II da Lei   Orgânica do Município de Macapá clc art. 6ª, da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 25 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de fevereiro 2025.

Art. 1 Nomear   RAIMUNDO TAVARES DE LIMA FILHO para exercer 0 mandato de Membro na Turma da Comissão da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2025 e com término de 02 de fevereiro 2026.

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.957/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 03 de fevereiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 25 de fevereiro de 2025.

Quo 4e

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 10 Nomear JOSUELY MARRY MENDES

## Página 10

Macapá, 25.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DECRETO Nª 1.961/2025 PMM

sua publicação; com efeitos a contar de 03 de fevereiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art. 222,Il, da Lei  Orgânica do Município de Macapá clc art. 69 da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 25 de fevereiro de 2025.

o

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art.

10

Nomear

RODRIGO

FLÁVIO PORTUGAL ALVES para exercer a função de Secretário na Turma da Comissão da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

DECRETO Nª 1.964/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas no art. 222,Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá clc art. 69 da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI)

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 03 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 25 de fevereiro de 2025.

Art. 1 Nomear SUSAN SILVA BOSQUE para exercer 0 mandato de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMacIPMM Com início em 03 de fevereiro de 2025 e com término de 02 de fevereiro 2026.

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar de 03 de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1.962/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art. 222, II, da Lei   Orgânica do Município de Macapá clc art. 69 da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 25 de fevereiro de 2025.

Jug

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1' Nomear SOLANGE MARIA GOMES OLIVEIRA para exercer a função de Coordenadora na Turma da Comissão da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

DECRETO Nª 1.965/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art. 222, Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá clc art. 6ª, da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI)

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 03 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 25 de fevereiro de 2025.

Art. 1  Nomear TADEU RICELLI BELTRÃO SANTOS   para exercer 0 mandato   de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações 2 JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2025 e com término de 02 de fevereiro 2026.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 03 de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1.963/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art. 222, II, da Lei  Orgânica do Município de Macapá clc art 60 da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 25 de fevereiro de 2025.

Ju O

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear SÔNIA BRAGA SADALA DA SILVA para exercer função de Secretária na Turma da Comissão da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

DECRETO Nª 1.966/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art 222, Il, da Lei   Orgânica do

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de

## Página 11

Macapá, 25.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Município de Macapá clc art. 6ª, da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 25 de fevereiro de 2025.

1o

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear VALDINELSON OLIVEIRA DA COSTA para exercer 0 mandato de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM Com início em 03 de fevereiro de 2025 e com término de 02 de fevereiro 2026.

DECRETO Nª 1.969/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII,  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 03 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 25 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

Art_ 1ª Nomear LILIAN AMARAL DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica;   Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.967/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 25 de fevereiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art. 222, II, da Lei  Orgânica do Município de Macapá clc art. 6ª da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

19

Art. 1 Nomear WELDER DIAS SANTOS para exercer a função de Secretário na Turma da Comissão da Junta Administrativa de Recursos de Infrações - JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.915/2025-PMM, datado de 24 de fevereiro de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 03 de fevereiro de 2025.

ONDE SELÊ:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

()

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 25 de fevereiro de 2025.

Art. 1ª Nomear LUCIVANE FIGUEIREDO CHAVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

(

DECRETO Nª 1.968/2025 PMM

LEIA-SE:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art_ 222, Il, da Lei   Orgânica do Município de Macapá clc art. 6ª da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

()

Art. 1ª Nomear LUCIVANE FIGUEIREDO CHAVES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Social, Código CC-01, do Centro de Referência e Atendimento à Mulher da Zona Norte; que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

DECRETA:

Art. 1  Nomear WENDELL RODRIGUES DA FONSECA para exercer a função de Coordenador na Turma da   Comissão da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de fevereiro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 03 de fevereiro de 2025.

Ug

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 12

Macapá, 25.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

DECRETO Nª 900/2025 PMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de fevereiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de fevereiro de 2025.

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear MAURO RIBAMAR SOARES DINIZ para exercer 0 Cargo de Provimen to em Comissão de Coordenadoria de Planejamento; código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

ERRATA

Ao DECRETO Nª 1.904/2025-PMM, datado de 20 de fevereiro de 2025.

ONDE_SELÊ:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 10 PRORROGAR, pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada, a partir do dia 02 de fevereiro de 2025, à Prefeitura Municipal de SantanalAP , com ônus para 0 órgão cessionário.

Qu

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

LEIA COSTA DA SILVA Técnica em Contabilidade, matricula nª 315341/1, do quadro efetivo do Município de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação- SEMPLAPMM.

DECRETO Nª 1.977/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

6)

LEIA SE:

()

Art. 10 PRORROGAR,  pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada; a partir do dia 02 de fevereiro de 2025, à Prefeitura Municipal de SantanalAP , com ônus para a Prefeitura Municipal de Macapá.

Art. 1ª Nomear VINICIUS HENRIQUE SILVA SUCUPIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

LEIA COSTA DA SILVA Técnica em Contabilidade; matricula nª 315341/1, do quadro efetivo do Município de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação- SEMPLAPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar  do dia 06 de janeiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de janeiro 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de fevereiro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.970/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.911/2025-PMM, datado de 24 de fevereiro de 2025.

ONDE SELÊ:

(

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANA BEATRIZ PEREIRA PALMERIM exercer 0 Cargo de Provimento em para Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Administrativa da Secretaria Municipal de Estrutura Direitos Humanos.

Art. 1ª Nomear BIANCA KARINE BARBOSA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

## Página 13

Macapá, 25.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

(

6)

LEIA-SE:

LEIA-SE:

(

()

Art. 19 Nomear ANA BEATRIZ PEREIRA PALMERIM para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Psicóloga;   Código CC-01, do Centro de Referência Atendimento à Mulher da Zona Norte, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

Art. 1ª Nomear ERICA PATRÍCIA ELIAS VIEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Social, Código CC-01, do Centro de Referência Atendimento à Mulher da Zona Sul,   que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

(

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de fevereiro de 2025.

1o

Qu0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.914/2025-PMM, datado de 24 de fevereiro de 2025.

Ao DECRETO Nª 1.912/2025-PMM, datado de 24 de fevereiro de 2025.

@NDE SELÊ:

ONDE SELÊ:

(

()

Art. 19 Nomear SYLVANA EMANUELA MACHADO LEMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Art. 1ª Nomear ADRIANA PATRICIA LOPES DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos

(

()

LEIA-SE:

LEIA SE:

(

(

Art. 19 Nomear SYLVANA EMANUELA MACHADO LEMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Psicóloga, Código CC-01, do Centro de Referência e Atendimento à Mulher da Zona Sul, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

Art. 1ª Nomear ADRIANA PATRICIA LOPES DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Psicóloga; Código CC-01, do Centro de Referência Atendimento a Mulher   da Zona Norte, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania_

(

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 25 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de fevereiro de 2025.

AO

1o

ANTONIO PAUJLO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO L JNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ ERRAIA

MACAPAPREV

Ao DECRETO Nª 1.913/2025-PMM, datado de 24 de fevereiro de 2025.

ERRATA

PORTARIANª 12/2020 MACAPAPREV No corpo da PORTARIA 12/2020 MACAPAPREVIPMM   publicado no DOM nª 3737 em 28 de janeiro de 2020. ONDE SE LÊ:

ONDE SELÊ:

()

Art. 1ª Nomear ERICA PATRÍCIA ELIAS VIEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2023, clc com arts. 44. III e 46.

LEIA-SE;

## Página 14

Macapá, 25.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2023, clc com arts 47-A. caput e $ 1ª No art. 1ª da PORTARIA n" 12/2020 MACAPAPREVIPMM,  publicado no DOM nª 3737 en 28  de janeiro de 2020. ONDE SE LÊ:

titulares do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV;

Considerando

Portaria

No

160/2021

MACAPAPREV, de 25 de outubro de 2021, que nomeou 0 membro representante do Conselho de Administração CONSADIMACAPAPREV para Comitê de Investimentos CIPREVIMACAPAPREV;

com os fundamentos no art. 6ª 1, IL. IIL, IV, EC n' 41/2003. clc. com os arts. 44 III e 46..

Considerando a Portaria nª 001/2022 MACAPAPREV de 5 de janeiro de 2022, que substituiu e nomeou os membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV;

LEIA-SE:

com os fundamentos do art.

da Emenda Constitucional nª41/2003, clc com os arts. 47-A, caput; e 81ª Art. 2' Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário Registre-se; publique-se cumpre-se Macapá AP /18 de fevereiro de 2025

Considerando a Portaria nª 061/2022 _ MACAPAPREV de 1 de abril de 2022, que substituiu e nomeou OS membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV;

Considerando a Portaria nª 190/2022 _ MACAPAPREV de 20 de outubro de 2022, que substituiu € nomeou os membros do Comitê de Invcstimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV; Considerando a Portaria nª 066/2023 _ MACAPAPREV_ de 27 de março de 2023, que substituiu € nomeou os membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV Considerando a Portaria nª 134/2024 MACAPAPREV de 12 de agosto de 2024, que substituiu e nomeou os membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM

PORTARIA Nª 034/2025 MACAPAPREV A Diretora Presidente da Macapa Previucucia MACAPAPREV; no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.04.38418P e de conformidade com disposto no art. 40, $ 19, inciso III; "a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc art. 44 e 46 incisos da Lei nª 976/99- PMM e suas alterações pela Lei Municipal nª 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 benefício de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; à servidora Darcilene Maria de Sousa Canto, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Assistente Social; Classe "D Nível 421" do Nível de Atividade Superior, sob matrícula 00133581, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM. Art. 20 Os proventos de aposentadoria por tempo de contribuição serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base: D-21: Lei_de 15_DAS2 4/5 20%; Anuênio 23%: € Adicional de Nível Superior 209; sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo partir   desta data até posterior deliberação.

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR os membros, abaixo elencados, que constituirão Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV , para 0 Biênio 2025/2026:

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Membro do CIPREV Representante da MACAPAPREV;

FABIANO GEMAQUE VALENTE DE ANDRADE Membro do CIPREV Representante MACAPAPREV;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA = Membro do CIPREV Representante da PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

BARTIRA DOS SANTOS BRITO Membro do CIPREV _ Representante da MACAPAPREV; AYLZ JOSÉ NUNES CORDEIRO Coordenador do CIPREV _ Representante da MACAPAPREV

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Parágrafo único 7 Nos casos excepcionais, impedimentos ausências dos membros titulares do Comitê, responderão aqueles designados mediante Portaria autorizativa das respectivas pastas com assentos no Comitê

Registre-se publique-se e cumpra-se.

Art. 2' Esta portaria entra em vigor, a partir de 25 de fevereiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Macapá/AP; 25 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE;, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025 PMM

Macapá-AP, 25 de fevereiro de 2025.

PORTARIA Nª 035/2025 MACAPAPREV

JANAYA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM PORTARIA Nª 036/2025 MACAPAPREV

Diretora Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, em exercício; em Macapá, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, Inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM, Art:. 17, XIII de seu Decreto de Regulamento de nª 2.282/99-PMM, considerando 0 Art. 13-A da Lci nª 976/PMM, com Alteração dada pela Lei nª 1.758/2009 PMM em seus Artigos nª. 13-A e B, inciso I, II, III e IV; Considerando Portaria Nª 045/2021 MACAPAPREV, de 21 de maio de 2021, que nomeou os membros

Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM. RESOLVE:

## Página 15

Macapá, 25.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Art. 1ª

NOMEAR para exercer cargo de Secretária   do Comitê   de Investimentos servidora RENILDA BARROS DA COSTA, Chefe do Departamento de Tesouraria Decreto nª   1.874/2025-PMM, cm cumprimento ao Art. 40 da Resolução Normativa nª 001/2023-CONSAD.

Documento assinado aigitalmente govbr LUCINALDO JORGE SOARES DE SOUZA FIlHO Data: 21/02/2025 13.18.19-0300 Verifiaue em httns: / /validar iti.Eov.br

LUCINALDO JORGE SOARES DE SOUZA FILHO LJSDE SOUZA FILHO LTDA CNPJ No 49.509.076/0001-36

Art. 2' Esta portaria entra em vigor, a partir de 25 de fevereiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CVMPRA-SE.

CTMAC

Macapá-AP, 25 de fevereiro de 2025.

PORTARIA Nª 237/2025 CTMacIPMM

JANAYNA GOMES DA SIYA RAMOS Diretora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PmM Cic 0 art, 18, incisos Vi e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsíto e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM CONSIDERANDO 0 contido no Processo Administrativo nª 6.705/2022-CTMacIDPRE, despacho 19/DCC, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" DESIGNAR senhor JAGUARECÊ GEMAQUE DOS SANTOS, Chefe da Divisão de Planejamento e Estatística, como fiscal do Contrato nª 011/2022 CTMac,   celebrado com a empresa ALCABOX LTDA, que tem por objeto a  prestação de  serviços de engenharia de tráfego; envolvendo atividades e controles operacionais para elaboração de estudos serviços técnicos especializados , projetos conceituais 8 básicos para melhoria das condições de fluidez e de segurança, manutenção preventiva, corretiva e instalação de sinalização semafórica do sistema viário do município de MacapálAP para atender as necessidades da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá  CTMac, Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do día 03 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 20 de fevereiro de 2025.

CIPEMAC

10 TERMO ADITIVO À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS No 003/2024 CIPEMACIPMM DA DISPENSA ELETRÔNICA SRP Nª002/2024 CPLICIPEMAC. PROCESSO ADMINISTRATIVO 1DOC Nª441/2024 .

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL €E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob nª50.314.555/0001-86, com sede na Avenida FAB, n92974-B, bairro: Santa Rita, na cidade de Macapá, Estado do Amapá, representada por seu Presidente, 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, nomeado pelo decreto nª161/2025-PMM doravante denominado CONTRATANTE, e a Empresa L ) $ DE SOUZA FILHO LTDA, inscrita no CNPJsobono 49.509.076/0001-36, sediada na Rua General Rondon, 1227, Bairro Central, Município de Macapá-AP, CEP: 68.900-082, representada pelo Sr. LUCINALDO JORGE SOARES DE SOUZA FILHO, Inscrito no CPF sob n' 024.554.102-00 e RG nª 405332 PTC AP , doravante denominada CONTRATADA, tem entre si justo 0 acordado celebrar 0 presente Termo Aditivo, sujeitando-se as partes às normas constantes na Lei nª 14.133/ 2021 e em conformidade com as disposições a seguir:

CLÁUSULA PRIMEIRA -DO OBJETO 1. 0 presente Termo Aditivo tem por objeto a prorrogação do prazo vigência da Ata de Registro de Preços Nª0o3/2024 CIPEMAC, celebrado em 22 de fevereiro de 2024 por mais 12 (doze) meses, tendo como vigência 22/02/2025 até 21/02/2026, na forma do art. 84 da Lei 14.133/2021 .

João Mârco Dy bá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

CLÁUSULA SEGUNDA DA MANUTENÇÃO DAS CONDIÇÕES DA ATA DE REGISTRO DE PREÇO 2 Ficam mantidas todas as condições da ata de registro de preços, como as responsabilidades das partes, dotação orçamentária, 0 valor dos itens, aforma de entrega, as condições de pagamento.

CLÁUSULA TERCEIRA - DA PUBLICAÇÃO 3 Após a assinatura do termo aditivo deverá seu extrato ser publicado;dentro do prazo de 20 (vinte)   dias, no veículo de publicação dos atos oficiais do Município.

E, por estarem assim justas contratadas, as partes firmam presente Termo Aditivo em 2 (duas) vias de igual teor e forma, na presença das testemunhas abaixo assinacas.

Pi

Macapá - AP, 22de fevereiro de 2025 .

Documento assinado digitalmente govbr  JOSE ELUA DESOUZA RIGAMONTI Data: 21/02/2025 13.52.21-0300 Verifique em https: | /validar iti gov.br

Prefeitura de Macapá

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE da CIPEMAC Decreto nª161/2025-PMM
