---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-02-17_Diário Oficial 4987 - 14.02.2025.pdf
ano: 2025
mes: 02
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-02-17_Diário Oficial 4987 - 14.02.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NICIPIO_DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 14 de fevereiro de 2025 - Nª 4987

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'espediecaçges d de balanços; tabelas e quadros.

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 14.02.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág. 02

conscientizar Os alunos do uso adequado consciente e responsável de dispositivos eletrônicos, proporcionando as habilidades necessárias para navegar em ambientedigital de forma crítica e segura. Art. 70 0 Poder Executivo Municipal poderá regulamentar 0 disposto nesta Lei. Art. 80 As despesas decorrentes da implementação desta Lei ficarão por conta das dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 90 Este Lei entra em vigor na data de sua publicação, produzindo seus efeitos após 30 (trinta) dias. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de Fevereiro de 2025.

LEI

LEI Nª 2.888/2025 PMM

PROÍBE 0 USO DE CELULARES E OUTROS DISPOSITIVOS   ELETRÔNICOS PELOS ALUNOS NAS UNIDADES ESCOLARES DA REDE PÚBLICA E PRIVADA DE   ENSINO, NO ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP .

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica proibida a utilização de celulares e outros dispositivos eletrônicos pelos alunos nas unidades escolares da rede pública e privada de ensino dentro das dependências das escolas. Parágrafo único Para 0s fins desta Lei, consideram-se dispositivos eletrônicos quaisquer equipamentos que possuam acesso à internet,tais como celulares,  tablets, relógios inteligentes e outros dispositivos similares. Art. 20 Fica permitida a utilização de celulares e outros dispositivos eletrônicos pelos alunos nas unidades escolares da rede pública e privada de ensino nas seguintes situações: quando houver autorização expressa do professor regente para fins pedagógicos, como: pesquisas, leituras, ou qualquer outro conteúdo ou serviço; II para 0s alunos com deficiência ou com condições de saúde que necessitam destes dispositivos para monitoramento ou auxílio de sua necessidade; III quando houver autorização expressa da equipe gestora da unidade escolar em casos que ensejem 0 fechamento ou interrupção temporária das atividades da unidade escolar; IV durante os intervalos para 0s alunos da Educação de Jovens e Adultos; v quando houver autorização expressa da equipe gestora da unidade escolar por motivos de força maior. Art. 30 Os estudantes que optarem por levar seus celulares outros dispositivos eletrônicos para as escolas deverão deixá-los armazenados, sem a possibilidade de acessá- los durante 0 período das aulas, assumindo a responsabilidade por eventual extravio ou dano, caso exerçam essa opção. Art. 40 Caso haja 0 descumprimento das regras estabelecidas nesta Lei, 0 professor poderá advertir 0 aluno elou cercear uso dos dispositivos eletrônicos em sala de aula, bem como acionar a equipe gestora da unidade escolar. Art. 5ª As escolas da rede pública € privada deverão criar canais acessíveis para comunicação entre pais, responsáveis instituição de ensino. Art. 60 Fica autorizada a Secretaria Municipal de Educação SEMED, a realizar programa de educação digital na rede de ensino municipal com objetivo de ensinar

~us ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 028/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

DECRETOS

DECRETO Nª 1.453/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM,que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 1.428/2025-PMM, datado de 10 de fevereiro de 2025, que nomeou ALBERTO CARVALHO LEMOS, Matrícula nª 640120, para exercer a Função Gratificada de Secretário Escolar da EMEF Recanto da Amizade, Código FG-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de fevereiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRET 0 Nª 1.454/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

## Página 3

Macapá, 14.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de fevereiro de 2025.

Art. 12 Nomear CRISTIANE CARDOSO VILHENA, Matrícula nª 6005420/1, para exercer a Função Gratificada   de Secretária Escolar da EMEF Recanto da Amizade; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

AO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 426/2025 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no usO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de fevereiro de 2025.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da   Administração Direta Indireta;

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 1.455/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art 19 Nomear KEYLLA FRANCINETH MELO DA SILVA, Matrícula nª 105982,para exercer Função Gratificada de Secretária Escolar da EMEF Caetano Dias Tomaz,   Código FG-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 03 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear SYLVIA THUANY DE SOUSA MARTINS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 03 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 14 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 1.456/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de fevereiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta_

DECRETO Nª 1.431/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JÉSSICA NASCIMENTO DE ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear FABIO SILVA DE SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de fevereiro de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de fevereiro de 2025.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 4

Macapá, 14.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DECRETO Nª 1.457/2025 PMM

Art 10 RETORNAR 0 servidor; abaixo discriminado; às suas atividades funcionais, & partir do dia 14 de feverelro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CLAUDIOMAR ROSA DA SILVA Servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetvo do Município de Macapá Prefeitura de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Professor de 1*3 5ª Séries , inscrito 80b 0 matrícula nª 00120723/2, lotado na Secretaria Municipal de Educação- Semedipmm.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 2 Este Decreto ontra em vigor na data de sua publlcaçao, com efeltos a contar do dia 14 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EDIMILSON DOS SANTOS NASCIMENTO NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE PuBLIQUE Se E CumprA SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de feverelro de 2025. 4ouo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeitodomunicipio De Macapa

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de fevereiro de 2025.

ERRAIA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ao DECRETO Nª 175/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de fevereiro de 2025.

ONDE_SELÊ:

(

Uo

Art. 1ª Nomear RONILDO NOBRE para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Municipal de Esportes Lazer; Código AP- 01, que integra à Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.459/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

()

LEIA-SE:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da  Administração   Direta Indireta_

()

Art. 12 Nomear RONILDO DOS SANTOS NOBRE para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Municipal de Esportes e Lazer, Código AP-01, que integra à Secretaria   Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MEIRYLENE PONTES PRADO BARRIGA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídico Setorial , Código CC-03, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de fevereiro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 14 de fevereiro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA GABI

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de fevereiro de 2025.

PORTARIA Nª 50/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025- PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020 PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 4.408/2025 1Doc,   datado de 11/02/2025, da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPPIPMM.

Ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DecReton 1441/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art 222, Inciaos | 0 XIV € seu Parágrafo Único, inciso |, da Lei Organica 0 Municipio de Macapá-Prefeitura Municipal 0, no que estabelece 0 Art 99, da Lei Complementar nª 014200o-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM, que esteve ausente de suas atividades funcionais, no período de 12 a 14/02/2025, para tratar de assuntos particulares.

DECRETA:

## Página 5

Macapá, 14.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 12 de fevereiro de 2025.

RESOLVE:

Art.10 CONCEDER FÉRIAS, a0 servidor PEDRO PAULO DE SOUZA RODRIGUES,  matrícula nª 1025391 Categoria Funcional Operador   de Computador , lotado na Procuradoria Geral do Municlpio PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, nos seguintes perlodos:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 14 de fevereiro de 2025.

Jw

JOSÉ IVOlDE MELO SOUZA

Período: 01 a 30 de Abril de 2025 (30 dias); Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dla 07 de Abril de 2025, revogadas as disposições em contrário _ DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto hª 164/2025-PMM

PORTA RIA Nª 51/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal   do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 4.408/2025 1Doc, datado de 11/02/2025, da Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM;

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 0ô de Fevereiro de 2025. HhagfenezA saenlnue PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025-PMM SEMED

Considerando ainda, a Portaria nª 50/2025 GABIIPMM, datada de 14/02/2025, que autorizou afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular-SMMPPIPMM.

PORTARIA No 185/2025 ~Semedipmm

Altere

artgo 10 de Portara no 368/ 3014- SeMedipnk Quo DISPOE SobRe composlçbo de Comlvalo Espedal d PROCESSO SELETIVO SIMPUFICADO (Pss) Bo provlmonto da Yb9w Rormaçho do cudastro teseryapara conbralatho tamporare &0 arcoprions} {i2*4 Hubilc % PRofessor € COORDEnaDOR PEDAGOGICO paro stuerem na Educasbo Infandi Ensino Fundemental nas Escolas de hede munidpal da onslno do Macap (Zones Urbane Rural) duranta oano letvo de 2024 2025.

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR a designação da Servidora CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Subsecretária de Planejamento GestãolSMMPPIPMM, que se encontrava respondendo, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular, em substituição titular, que esteve ausente de suas atividades funcionais, no período de 12 a 14/02/2025, para tratar de assuntos particulares. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 12 de fevereiro de 2025.

@ SEcRETarIO HUNICIPAL De EDUCAcKo, no Uso duratribulsoes legals quo Iho 0 conforldas pelo art 128, Inclso I d La Omsnlce do Munldplo do dlsposto no art 29 do neglme Intemo 8a Secratara Munlclpal do EducaçBo/SEMEDIPMM.

CONSIDERANDO necossldadedo andamento do Edidal no 006/2024-SEMedipmm;

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art 10 Nterar 0 disposto nos Inclsos III, V,X XVI artigo 20 da Portarla No 368/2024-SEMED/PMM, quo passerio * vigorar com * segulnto redaçso:

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 14 de fevereiro de 2025.

At 20

Auuuo JOSÉ NO bÉ MELÓ SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

II Eudi do Socorto Aradjo Palheta Assessora Mabricula: 00060879; ()

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

V - Kelma do Uvramento Cardoso Perelra Dlrotora do Departamento de Gest5o de Pessoas-DGP Matr{cula: 0006076; ()

PROGEM

X- Ayko Deran da Silva Braga - COPLAG, matrlcula: 00060874. 6)

PORTARIA Nª 004/2025 PROGEMIPMM

A PROCURADORA GERAL DO MIUNICÍPIO DE MACAPA, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 030612002-PMM, nos termos do art. 228,inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Organica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

XVI

Renata Primo Silva

Assessora   Jurídlca- Setorial /Semed [ PMM, mabrlcula: 2012362-2; Art 20 Revogam-s0 85 dlsposicies em contránor Permanocondo Inalteradas a8 demals disposlções da Portaria nª 368/2024-SEMED/ PMM.

Art 30 Esta Portarla entra em vigor na data d0 sua publicaçso, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE, Gabinete da Secretarle Munlclpal de Educação, em Macapá-AP, 14 d9 feverelro de 2024.

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do protocolo nª 22.074/2024, do servidor PEDRO PAULO DE SOUZA RODRIGUES, matrícula n' 1025391, Categoria Funcional  Operador de Computador; lotado na Procuradoria Geral do Municlpio PROGEM, no qual requer concessão de férias.

MADSON MIXLOR LIMA ROPRIGUES Secrelaro d0 Educadão Decteto nª {65/2025 SEMED/PMM

## Página 6

Macapá, 14.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED

PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO AO PROVIMENTO DE VAGAS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA CONTRATAÇÃO TEMPORÁRIA DE EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E ENSINO FUNDAMENTAL E COORDENADORES PEDAGÓGICOS PARA AS ESCOLAS MUNICIPAIS DE MACAPÁ ZONA URBANA E RURAL.

EDITAL Nª 006/2024 4ª CONVOCAÇÃO

A PREFEITURA Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMEDIPMM; no uso das atribuições legais junto Comissão Especial do Processo Seletivo Simplificado (PSS) 006/2024 SEMEDIPMM, CRIADA pela Portaria nª 0368/2024-SEMEDIPMM a Portaria nª 155/2025-SEMEDIPMM, publicado no DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO Nª 4830, de 01/07/2024.

RESOLVE:

Artigo 1ª Convocar para entrega de documentos e atribuição os aprovados no Processo Seletivo Simplificado para Contratos   Temporários   Imediatos e Formação de Cadastro de Reserva Nª006/2024-PMM para as   funções de PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL COORDENADOR PEDAGÓGICO ZONA URBANA E RURAL, listados na ordem de Ampla Concorrência (AC), os candidatos abaixo relacionados:

CONVOCADOS ZONA URBANA: Professor da Educação Infantil e Professor do Ensino Fundamental

CLASSIFICAÇÃO 126

Nª INSCRIÇÃO 2024P551055 2024PSS0100

NOME COMPLETO MARINALVA DE ASSUNCAO PEREIRA TAVARES CLAUDIANE MIRANDA DA COSTA

VAGA AC

PONTUAÇÃO 64

127 128 129

AC

64

2024P5S1178 2024P551613

INGRID LUCY SOARES BARBOSA ELISANGELA MARQUES DA SILVA MARIA DE NAZARE MONTEIRO DA SILVA ROANNE PRISCILA CASTRO ALMEIDA DAYANE KAJAN DA SILVA CAVALCANTE FRANCISLENE CARLOS DA SILVA SILVA ALINE NATIVIDADE DOS SANTOS ROSINEIDE NASCIMENTO DA SILVA MORAES ELIENE DIAS DE SOUZA

AC AC

64

64 64

130

2024PSS0255 2024P550624 2024P550813 2024P550168 2024PSS1488

AC

131

AC

64

132

AC

64

133

AC

64 64 63 63 63 63 63 63

134

AC

135

2024P551170

AC AC

136

2024P551067 2024PS5S1560 2024PSS0280

137

ORDANIRA ALVES NICACIO

AC AC

138

ROSIMEIRE DA SILVA RODRIGUES

139

2024P551528

MARIA DO CARMO ELIAS VIEIRA ROSIANE GONCALVES DE CARVALHO JOELY VALENTE TEIXEIRA

AC

140 141

2024P550614 2024PSS0952

AC

AC

63

142

2024PSS0987

ZONITA DOS SANTOS PANTOJA BASTOS SUZY DE LIMA PANTOJA

AC AC

63 63

143

2024PS51154

144 145

2024P550121 2024P550225 2024P550767

JULIANA ESTHEFANY PEDRADA DOS SANTOS CARLOS RODRIGUES NASCIMENTO ANIZ MONTEIRO DE SOUZA

AC

63 63

AC

146

AC

61

147

2024PSS0929 2024P551440

MARLY DOS SANTOS SOUSA KEYTIA MAYSA MENDES FARIAS

AC

61

148

AC

61

149 150

2024P550664 2024P5S0381

PRISCILA PIMENTEL COELHO YARA CAMBRAIA TAVARES

AC

61

AC

61

S1ª É de única responsabilidade do candidato convocado; apresentar no Ato da AdmissãolContratação; a documentação especificada no Artigo 2ª, originais e fotocópias; sob pena de ser impedido(a) a AtribuiçãolContratação daquele que não os apresentar, com automática convocação do candidato classificado na sequência; conforme item 14.2 do edital.

520 0 candidato deverá comparecer no dia e horário marcado de sua convocação para contratação Art. 20 Para fins de contratação; 0 candidato convocado deverá protocolar a documentação; dia 15/02/2025, das 9h às 14h, e 17/02/2025, das 10h às 18h, na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, localizada na Rua Eliezer Levy; nª 2045 Bairro: Central, os documentos abaixo indicados:

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED Rua Eliezer Levy, 2045 Central, Macapá AP, 68900-000

## Página 7

Macapá, 14.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Mediante apresentação de Cópia e original: a) Carteira de Identidade;

b) CPF; c) Certidão criminal atualizada das Justiças Federal (https: llsistemas trf1jus brlcertidaol#tlsolicitacao) e Justiça Estadual (https:lltucujuris tiapjus brltucuiurislpageslcertidao-publicalcertidao publica html) (últimos 90 dias); d) Laudo Médico para os candidatos com deficiência;

e) Documento expedido pela FUNAI para candidato indígena; f)   Autodeclaração de afrodescendência cópia do Registro Civil (Certidão de Nascimento) autenticadas em Cartório, para os candidatos que optarem pelas vagas reservadas aos Afrodescendentes;

9) Comprovante de endereço atualizado como faturas de energia, água, telefone com 0 nome do candidato ou de seus genitores ou cônjuge ou ainda; contrato de aluguel de imóvel ou declaração de residência (com devida assinatura autenticada em Cartório); h) CNIS_ Cadastro Nacional de Informações Sociais e 0 E-Social , atualizados; i) Certidão de quitação eleitoral atualizada (https:/www tsejus brlservicos-eleitoraislcertidoeslcertidao-de-quitacaoz eleitoral ); j) Certificado de Reservista, para os candidatos do sexo masculino;

k) Declaração de NÃO vínculo empregatício; Anexo IV; 1) Diploma ou Certificado de conclusão do curso de graduação exigida; emitido por instituição de ensino devidamente reconhecida ou AtestadolDeclaração de Conclusão de Curso acompanhado de Histórico Escolar; m) Comprovante de experiências profissionais do candidato; podendo ser: carteira de trabalho contendo a página de identificação do trabalhador; a página que conste 0 registro do empregador e 0 período trabalhado com início e fim, se for 0 caso, informando as atividades desempenhadas relacionadas com a função que pretende atuar; contrato de trabalho por Órgão ou Entidade da Administração Pública; ou por Organização Não Governamental ou por Empresa Privada na qual 0 candidato tenha desempenhado atividades relacionadas com a função que pretende desempenhar; declaração de experiência devidamente identificada; devendo constar 0 nome do órgão, empresa; entidade ou pessoa física do período trabalhado pelo candidato; bem como 0 cargo, função e atribuições exercidas; devidamente assinada carimbada pelo empregadorlcontratante de forma legível. Se tratando de empregador de natureza física; a declaração deverá ser autenticada em cartório;

n) Documentos comprobatórios da realização de cursos de no mínimo 4Oh, na área da educação; 0)   Título(s) de Especialização, Mestrado elou Doutorado; se obtido no exterior; com devido   processo de revalidação no Brasil, nos termos da legislação vigente;

S1' Todos OS documentos  apresentados em fotocópias deverão ESTAR ACOMPANHADOS DOS RESPECTIVOS ORIGINAIS para a devida conferência no Ato da entrega; ou autenticados em cartório.

52ª 0 Regime Jurídico para as funções de que trata Processo Seletivo Simplificado (PSS) 006/2024- SEMEDIPMM será de Contrato de Prestação de Serviços por Tempo Determinado; para atender à necessidade temporária de excepcional interesse público, conforme prevê 0 subitem 1.1 do Edital.

S3ª 0 candidato convocado deverá se apresentar; impreterivelmente; no dia e horário previstos para a AdmissãolContratação. Não haverá 2ª. Chamada de convocação para a AdmissãolContratação; e 0 candidato que não comparecer no dia e horário determinado na convocação será eliminado do certame_

S4ª 0 não comparecimento do candidato convocado ou caso 0 candidato aprovado não apresente a documentação solicitada, dentro do prazo estabelecido neste Edital, implicará na convocação do candidato classificado na sequência. Documento assinado digitalmente Macapá-AP, 14 de fevereiro de 2025. govbr MADSON MILLOR LIMA Rodrigues Data: 14/02/2025 16.13.46-0300 Verifique em https:} /validar iti gov.br

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 165/2025-PMM

## Página 8

Macapá, 14.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 08

GCMM

Servidor: CARLOS MAGNO DOS SANTOS VALENTE Matricula: 00193991 Cateporia: Guarda CNil Pos Graduação H-25, Gmi Especial - W Período Aquisitivo: (2025).

PoRtaRian? 046/2025-GCMM

A comandanTe Geral Da Guarda Ciil Municipal De MAcAPa usando de suas abribuiçoes legais que Ihe s80 conferidas peb Art 228, inciso ! HL N;V, da Lei Orgánica do Munkcipio € pelo Regimento Intero da Guarda Municipal e Decreto n* 0305/2002 PMM combinado com 0 Decreto n' 1488/2005 PMM, de 25 de julho de 2005, que disciplinou Concessao de Férias.

Servidor: CLAUDIANE DEL CaSTILLO DA SLLVA Matricula: 00194371 Categonia: Guarda Civil Nivel Medio D 23, Gmc Especial + W Peníodo Aquisitivo; (2025)

Resolve

Servidor; CLAUDIO ADRIANO DO ROSARIO TELES Maticula: 00211801 Categoria: Guarde Civil Nivel Superior F,23, Gmi 24 - Perfodo Aquisitivo: (2025}

Art " CONCEDER FERIAS; d 30 (trinta) dias a08servldores ababro relackonados;  pertencentes 80 Quadro de Provimento Elotivo da Prefeitura Municipal €e Macapálotados na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM; no periodo de 01 & 30 de MARÇO de 2025,

Servidor: DARLAN RKHARD SOUZA QUEIROZ Matricula; 00220801 Cateporia: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial ui Periodo Aquisitivo: (2025}

Servidor: AlDA SOUZA DA SILVA Matricula: 00192671 Cateooria: Guarda Civit Pos Graduaçio H-25 Gmi Especial - W Periodo Aquisidvo: (2025)

Servidor: DiEGO DA SILVA NoBRE Matricula: 01074821 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-16, Gm 24 -/ Peniodo Aquisitivo: (2025)

Servidor; ANA ALKCE MARQUES BARBOSA Matricula; 00193211 Catopona: Guarda Civil Pós Graduacão H-25, Gmi Especial - W Período Aquisitvo; (2025)

Servldor; EDINALDO CORREA NUNES BARBOSA Matricula: 00212971 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial - #I Periodo Aquisitivo: (2025)

Servidor; ANGELO MAXIMO DOS SANTOS SLLVA Matricula: 00220471 Catogoria: Guarda Ciil Pós Graduaçso H-24, Gm Especial - UI Período Aquisitlvo: (202s)

Servidor: ELTO SOUZA DA COSTA Matricula: 00212531 Categona: Guarda Civil Nlvel Medio D-24, Gmc Especial W Periodo Aquisltivo: (2025)

Servidor; ANTONIO CARLOS rabeLO FERnANDES Matrícula; 00220991 Categona; Inspetor Civil Pós Graduação H-24 Gmi Espechal - Wi Periodo Aquisitvo: (2025}

Servidor: FABIO COSTA DlAS Matricula: 00221281 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-23, Gmi Especial Hi Período Aquisidivo: (2025)

Servidor; ARJOMAR DOS SANTOS SOUZA Matrícula: 00220201 Categoria: Guarda Civil Pós Graduaçdo H-24, Gmi Especial W Periodo Aqulsitivo: (2025]

Servidor: ARNALDO SERGIO DA LUZ Perera Matrkcula: 00182791 Categonia: Guarda Civu Pós Graduação H-25, Gm Especial - W Peníodo Aquisitivo: (2025)

Servidor: FABRICIO MACIEL DOS SANTOS Matricula: 00984771 Categoria: Guarda Civil Nivel SuperiorF-17, Gm 24 -| Periodo Aquisitivo: (2025}

Servidor: FERDINANDO OLNEIRA De MORAES Matricula: 00184651 Catogoria: Guarda Civil Nivel Medio D-25, Gmc Especlal in Periodo Aquísitivo: (2025)

Servidor: AUGUSTO CEZAR SoUSA Do NASCMENTO Matricula: 00201411 Categona: Inspetor Civil Pos Graduação H-25, Gn Espocial - H Perlodo Aquisltivo: (2025)

Servidor: FERNANDO TAVARES FEITOSA Matricula: 00212701 Cateoona: Guarda Civil Nivel Superior F-24, Gmi 24 -W Penodo Aquisitivo: (2025}

Servidor: AURELIO ROSINEY RIBERO DA SILVA Matricua: 00193561 Catoporia: Guarda CNil Pós Graduaçpo H-25, Gmi Especlat - # Poriodo Aquisitivo: (2025)

Servidor: FLAVIO FERREIRA GOlnA Matricula: 00195421 Categoria: Guarda Clil Pós Graduação H-25, Gmi Especial Periodo Aquisitivo: (2025)

Servkor: BIRAELSON FERREIRA DOS SANTOS Matricula: 00202301 Categora: Guarda Ciil Pós Graduação H 25, Gmi Especial -I Penodo Aquisitvo: (2025)  Servidor: CarLos EduarDo De CAMPOS NAZARE Matrfcula: 00180071 Catogoria: Inspetor CiiI Pos Graduaçho H-25, Gmi Especial Hi Periodo Aquisitivo: (2025}

Servidor;: GiBSON DE SOUZA Costa Matricula: 00184901 Catogoria: Guard? Civil Pos Graduaçâo H-25, Gmi Especial W Períado Aqulsitiva: (2025).

## Página 9

Macapá, 14.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Servidor; HeBErT DamiAo Munes Parafita Matricula: 00213181 Categoria; Guarda Civil Pós Graduaçho H-24, Gmi Especial W Poriodo Aqulsitivo: (2025)

Servidor: LUlZ ALVARO DE SOuSA NocuerA Matricula: 00198011 Categoria: Guarde Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial . I Penodo Aqulsitiva: (2025)

Setvidor: HELIO DA SILVA FERREIRA Matricula: 00195771 Catogoria: Guarda Ciil Pos Graduação H-25, Omi Espocial - I Periodo Aquisiuvo: (2025)

Servidor: LUlZ CABRAL DE AlCAnTARA FLHO Vatricula: 00222681 Catogoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24Giri Especial + # Periodo Aquisitiva: (2025)

Senvidor: JARDEL ViLHENA Nascimento Matricula: 01070771 Categoria: Guarda Ckil Nivel Superor F-16, Gnú 24 Penodo Aquisitlvo: (2025) Servidor: JAREDE SANCHES RODRKGUES Matricula: 01070181 Categona: Guarda CIvil Nivei Wodio D-17, Gmc Especial W Penodo Aquisitivo; (2025)

Servidor: MANOEL CARLOS TEODORO DA SILVA Matricula: 00217091 Cateporia: Guarda Civil Pós Graduacão H-24, Gmi Especial - II Periodo Aquisitivo: (2025)

Servidor MANOEL GOMES FiLHO Matrícula: 00224701 Categoria: Guarda Civil Pós Gradusçso H 24, Gmí Especial - HI Periodo Aquisitivo: (2025)

Servidor: JOAO MARIA Da SiLVA Goncalves Matricula: 00215551 Catepona: Guarda Ctil Nivel Madb D-24, Gmc Especial - W Penodo Aqulsitivo: (2025)

Servidor: MANOEL OSCAR DE SOUZA ROCHA Matricula: 00198791 Categoría: Guarda Civil Nivel Uedio D-25, Gmnc Especlal - # Periodo Aquisitivo: (2025)

Servidor: JONAS MERCEDES Da SiLVA Matrícula: 00196681 Caleporia: Guarde CIvil Pos Graduaçpo H-25 Grni Especlal - W Poníodo Aquisitivo: {2025)

Servldor: MarCeLO Das NEVES BiTTENCOURT Matricula: 00210591 Categona: Inspetor Civt Pos Graduacdo H-24, Gmi 1A -W Período Aquisitivo: (2025)

Servidor: JOSE BOSCO ESTEVAV DE SQUZA Matricula; 00203541 Catepora: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gni Especial W Periodo Aquisitivo: (2025)

Servidor; MARCELO SOARES DE MAGALHAES RomAni Matricula: 00223571 Categoria: Guarda Civil Nivel Wedio D-22,Gmc Especial W Período Aquisitivo: (2025)

Servldor; JOSE CLUDIO VILHENA DOS SANTOS Matricula: 00228371 Catoporia; Guarda CIvi Pós Graduação H-24, Gmi Especial -I Periodo Aquisitvo: (2025}

Servidor; MARTA MARIA BArros IdALino Matricula: 00207881 Categoria: Guarda Ciil Pós Graduação H-24, Gmi Especial - WI Peniodo Aquisltivo: (2025}

Servidor; JOSE DE PAULA DOS SANTOS LOBO Matricula: 00232051 Categoria: Guarde Civil Pos Graduação H 23, Gmú Especial Período Aquisiuvo: {2025),

Servidor NEDNAL QUEIROZ SANTANA Matricula: 00221951 Categoria: Guarda Civàl Pós Graduaçao H-24 Gmi Especial - W Periodo Aquisitivo: (2025)

Servidor; JOSE LEVIDA SLVA Matricula: 00186191 Categora: Guarda Civil Pós Graduaçso H-25, Gmi Especial - H Período Aquisidva: (2025)

Servidor: OSENILDO DO AmArAL CordeiRo Matrícula: 00171241 Categoria: Inspetor Civil Pos Graduaçso H-25Gm Especial - # Periodo Aquisitivo: (2025)

Servidor; JOSE Paulo FONSECA Matricula: 00215801 Cateporla: Guarda Ciil Pos Graduaçao H-24 Goi Especial - W Perfodo Aquisitivo; (202s)

Servidor: PAULO CeSaR Lopes vendes Matrícula: 00190201 Categoria: Guarda CIil Nivel Superior F-25, Gmi 24-| Período Aquisitivo: (2025)

Servidor: JOVANDY BARRETO LIMA Matricula: 00185891 Categoria; Guarde Civil Pós Graduacso H 25, Gmi Especial - W Penodo Aquisitivo: (2025)

Servidor: PAULO DA COSTA Jardi Matricula: 00213691 Categona: Guarda Civil Pos Graduação H-24 Grnd Especial - II Perodo Aquisitivo: (2025)

Servidor: JULIO FABIO RAMos DA Costa Matricula: 00228701 Catogoría: Guarda Civil Pós Graduaçáo H-24 Gmi Especlal~ W Perfodo Aquisitivo: (2025)

Servidor; PEDRO NEVES BaHlA Matricula: 00205161 Categoria; Guarda Civil Pós Graduaçio H-25, Gmni Especlal- W Período Aquisitivo: (2025)

## Página 10

Macapá, 14.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Servkdlor: RAIMUNDO PEDRO DOS SANTOS Matrcula: 00205821 Catogora: Guarde CIvil Pos Graduaçao H-25 Gmi Especial - I Penodo Aqulsitivo: (2025}

Josefa do Carmo Camarao Matricula no 01673711 Neiva Teles de Moraes Matricula no 3820-2/1

Serviior; RECINALDO PKAnCO DOS Reis Matrícula: 00213951 Catecoria: Guarda CIvil Pos Graduaçio H-24 Gm} Especial - W Periodo Aqulsitivo: (02s)

Art 20 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para os servidores elencados.

Art. 4" Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 08 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Servidor: ROGERIO DA SiLVA Santos Matricula: 00219201 Categoria: Guarda Civil Nivel Medlo 0-22, Gmc Especial W Perlodo Aquisidvo; (025}

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE

Servidor: SanDRO TrindadeDE SOUZA Matricula: 00181631 Catagoria: Inspetor Civil Niel Superior F-25, Gmri 24 - W Penooo Aqulsitivo: (2025).

Gabinete da Secretaria Municipal de Esporte € Lazer, em 11 de fevereiro de 2025

Servidor: WALDENOR WACEDO DOS SANTOS Matricula: 00205751 Catoporia: Guarda Civa P6s Graduaçdo H-25, Grn Especial - [# Periodo Aqulsitivo: (202s)

RONIDO Dos SANTOS NOBRE Sedr  Lmin Municipaf de Esporte € LaseflPMM becreto no 175/2025-PMM

Servidor: YURY MANOEL QUEROZ DOS Santos Matricula; 00215121 Cateporia: Guarda Civil Nlvel Medio D-22, Gmc Especial - ! Periodo Aquisitivo: (2025)

PORTARIA Ne 005/2025 SEMELPMM

Servidor; ZILDOMAR ViAnNA DoS AnJOS Matricula: 00215201 Cateporia; Guarde Ciil Pos Graduaçio H-24 Gmi Especial Wi Perodo Aquisitvo: (2025)

0 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPoRTE E LAZER; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, Incisos IV V da Lei Organica do Municipio de Macapa, pelos incisos Il 0 VI do art 50 da Lei Complementar nª.170/2023 PMM , combinado com inciso VIll do Art 30 do Decreto 3.860/2023-PMM

Ant ? Esta Portaria entra em vigor partir €e 01 de Março de 2025, reyogadas 98 disposicoes em contráno. DeSe ciencua Registre Se E PublQUE Se Comando Da GUARDA Municipal De Macapa 07 DE FEVEREIRO De 2025.

RESOLVE:

Art. 12 DESIGNAR servidor   abaixo   qualificado, para responder como FISCAL DE CONTRATO cujo objetivo seja acompanhar fiscalizara execução contratual, determinando que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observado do contrato celebrados com a Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL, conforme disposto no art 117 da Lei Federal nª 14.133/2021.

Erica MArC( 28Aca ~ Gdigcmw Comandante coralinterina de GCMM Decreto n 147/2025 ~ PMM

Antonio Américo Rodrigues  Matricula nª 2342105

Art 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para servidor elencado Art 30 Esta Portaria entra em vigor; na data de sua publicação, com efeitos & contar do dia 08 de janeiro de 2025

SEMEL

PORTARIA Nª 006/2025 SEMEL/ PMM

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se Cabinete da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELPPMM, 11 de fevereiro de 202

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ESpoRte € LAZER, no uso de suas atribuições legais que lhe são conferidas pelo Art 228, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos os incisos II e VI do art. 50 daLei Complementar nª 170/2023-PMM, através do Decreto 3,860/2023-PMM.

RONK Do DOS SANTOS NOBRE

Secretáriq unicipaf de Esporte € LazerlPMM Decreto n? 175/2025

EXTRATO DO CONTRATO Nª 001/2025-SEMELPMM

RESOLVE: Art 10 Designar 0s servidores abaixo qualificados, para responde como Comissão de Controle Interno, da Secretaria Municipal de Esporte 0 Lazer SEMEL/ PMM.

PROCESSO ADMINISTRATIVO NP 6.721/2024-SEMELPMM

CONIRAIANIE:0 Munlclpio de Macapá por   intermédio da Secretaria   Municipal de Esporte 0 Lazer , com sede na Rua Raimundo Ozanan, 23 Centro, na cidade de MacapáJAP , inscrito no CNPJ sob 0 np 05,995.766/0001-77, neste ato representada pelo Secretário Municlpal de Esporte Lazer; RONILDO DOS SANTOS NOBRE , Decreto nª 175/2026 PMM,

Sergio Luiz dos Santos Melazzi Matricula nª 515941

## Página 11

Macapá, 14.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

GONIRAIANTE: Empresa APLINK TECNOLOGIA COMÉRCIO E SERVIÇOS-LTDA, inscrita no CNPJIMF sob nª 49.395,136/000137, sediada na Rua Manoel Eudóxio Pereira, 3607 Beirol, em MacapalAP, neste ato representada por Samira de Oliveira Souza Carvalho. EUNDAMENIACAO LEGAL: Art 75, Inciso Ii da Lei n? 14.133/2021, Parecer Jurldico Setorial nª 120/2024 - ASSEJURPROGEMPMM

Frio. Colocação: Teto; Tipo de Gás: R-410; cobrir 0 ambiente até (M?): 73m, Todas com instalação, para as salas de luta e dança do Complexo Esportivo Glicério de Souza Marques: EMPRESA: APLINK TECNOLOGIA COMERCIO E SERVIÇO LTDA. CNPJ: no (MF) 49.395.136/0001-37 ValoR: Rs 58.200,88 (CINQUENTA E OITO MIL, DUZENTOS REAIS E OITENTA E OITO CENTAVOS)

QBEJEIQ; Constitui objeto do presente Instrumento fornecimento por parte da CONTRATADA ao CONTRATANTE a PRESTAÇÃO DE SERVIÇO no fornecimento de 04   (quatro) Central de Ar-Condicionado; para a sala de danças € Lutas do Complexo Esportivo Glicério Marques.

DA NECESSIDADE DO OBJETO: 0 presente refere-se a0 Processo n' 6.721/2024 - SEMEL/ PMM, que visa a contratação de empresa   especializada para 2 aquisiçao de 04 Centrais de Ar-Condicionado com instalação, para as salas de luta e dança do VIGÉNCIA: A vigência do presente termo de contrato será pelo Complexo Esportivo Glicério de Souza Marques. 0 período de 12 (doze) meses, com início em 20 de janeiro de 2025 Complexo 6 um local bastante visitado, e encerramento em 20 de janeiro de 2026. prindpalmente por quem busca se exercitar. A VALQB: 0 valor total da contratação é de RS 58,.200,88 (Cinquenta relaçao entre 2 atividade física regular, 0 promoção e oito mil, duzentos reais € oitenta e oito centavos) da saúde € ª prevenção de doenças está bastante evidenciada através DQIAÇAO ORCAMENIARIA: Ação 27.812 0001 2.079; Programa de estudos; apesar dos de Trabalho: Incentivo a prática de Esporte Lazer Bem-estar; conhecimentos científicos estarem chegando a Elemento de Despesa: 3,3.90.39.00, Fonte: 150cooo000. todas as camadas da população, ainda & pequeno 0 número de pessoas que se exercitam regularmente. MacapáJAP , 20 de janeiro de 2025. 0 objetivo da Secretarla   Municipal deEsporte Lazer SEMEL, através do Complexo Esportivo 6 Qarantir um ambiente_maisconfortável 0 sequro RONISOd ANTOS NOBRE para 08atividades, minimizando 05Impactos do Secretári' Muniefpal De Esporte E Lazer calor excessivo 0 proporcionando melhores Decreto Nª 175/2025 PMM condiçoes para 0 desenvolvimento das aules. CONTRATANTE DA JUSTIFICATIVA Do PREÇO: 0 criterio de menor O preço deve presidir ª escolha do adjudicatário direto SAMIRA BE OLIVERA SOUZA CARVALHO como regra geral, 0 0 melo deaferl-lo estf em CPF 929.709.152-00 CONTRATADO juntar 0 processo;_propostas compatíveis com 0 Termo de Referência, de acordo com 0 Lci n" 14,133/2021 No caso en questso  verificamos, TESTEMUNHAS: come i fol dito: tratar-se de situação pertinente de NOME: Mwuo do fapinio_Smnle_Ahu_B% dispensa de Ticitaçao, 0 qual deverá ser composto por no mínimo tres propostas valldas. Em relação 00 d79 825.302 DS CPF: preço   ainda, verifica-se que 0s mesmos estho compativeis com 0 realidade do mercado em Be tratando de serviço similar, podendo NoME: 'Monco_buon_de_bumA_8o2 Administraçao adquiri-lo sem qualquer afronta & lel de regencia dos certames licitatórios. CPF: 96 835422553 DA ESCOLHA; A empresa escolhida neste processo Para sacramentar ª contratação dos serviços foi a EXTRATO DA JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE empresa APLINK; razão social APLINK LICITAÇÃO TECNOLOGIA  COMÉRCIO E SERVIÇO LTDA; CNPJ 49.395.136/0001-37, € tem sua sede locallzada na Rua Manoel Eudóxio Pereira, n' 3607 Belrol, APROVO E RATIFICO, 8 presente Macapá 3 AP, CEP 68.902-000. justificativa nos termos do Art. 75, II da Lei 14.133/2021. A prestação dos serviços disponibilizados pela empresa supracitada é compatível € não apresenta Macapá-AP, 20/12/2024. diferença que venha influenciar na escolha.Além disso, a escolha do fornecedor se deu LxlA principalmente,   devido a redução de custos com ChAS EEAL SAMPAIO 0 frete, por ser fornecedor do município, além Isecretário Muniapal de Esporte € deste üipo de serviços necessitarem de manutenção, Lazer SeMEL 0 que ocasionalmente necessitaria do retorno do Decreto No 966/2024. prestador para que fosse realizada, 0 que acarretaria em aumento dos custos: Outra opção para escolha de fomecedor local seriapara fomentar 0 desenvolvimento econômico local, com os Senhor Secretário, prestadores locais, faria que 0 dinheiro circulasse na regiso. Submeto a apreciação de Vossa Senhoria a presente justificativa para efeito de autorização, ratificação DA DEHONSTRAÇÃO DOS RECURSOS da presente dispensa de licitação. ORÇAMENTARIOS: 0Os recursos para custear   tais ASSUNTO: Aquisição de 04 (quatro) Centrais de Ar- despesas são advindos do Orçamento de 2024 da Condicionado, Descrição: Potencia de refrigeração: Secretaria Municpal de Esporte e Lazer 7.482W;Capacidade derefrigeração: 57.OOOBTU; SEMEL/PMM, Programa de Incentivo a Prática de üpo de Ar Condicionado: Split; Tipo de climatização: Esporte: 27.812.0001.2.079, Categoria_Econômica:

## Página 12

Macapá, 14.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

3.3.90.39,00, Fonte; 1500, conforme QDD em anexo ao processo Processo nª 1.545/2024 DAF/SEMEL/ PMM: Macapó AP, 20 de dezembro de 2024.

Servidor. Ronaldo dos Santos Lino Matnicula 00333671 Catoooxria Funcionat: Tecnico Agricola Perodo Aquisitiva 2025

Art 2 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 março de 2025, revogadas 0s disposiçoes em contrario.

De Se Ciencia Registre-Se E PuBLIQUE-SE Gabinete do Secretano Municipal de Zeladoria Urbana 31 dmes de janeifo de 2025.

MARCOS VIE

LLOR MACIEL Diretor Administrativp einanceiro DAF/SEMEL Decreto nol391/2024 Ne PMM;

SEMOB

Heson Robeno Gomes de Freitas Secretáno Municipal de Zeladoria Urbana Decroto n. 148 /2025-PMM

EXTRATO DO TERMO DE RECONHECIMENTO DE DESPESAS DE   EXERCÍCIOS   ANTERIORES. ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N? 015/2023 ~ SEMOB/PMM. PREGÃO ELETRÔNICO SRP N? 043/2023 SEGOV/PMM. CONTRATO N? 087/2023 SEMOB/PMM. 2 Do

PoRtarian 0021/2024 ZeladoRia Urbann Pham 0 Secretario municipal De ZelADORIA UrbanA; ubendo d0 Bu8}otribukçbeslogais que Ihe 8b0 conferidas pelo Art 228, Incisos L Ill, IV0Vda Lel Organica do Municipio 0 pelo Reolmento Intemo de Secretarie Munkcipal de Zeladorla Urbana atravee do Decrelo n' 3,.642/2022 PMM, dalado em 10de outubro €0 2022

OBJETO; A Prefeitura Municipal de Macapá reconhece 0 dever de indenlzar ª empresa CFX EMPREENDIMENTOS LTDA, inscrita no CNPJ

n? 04.124.573/0001-88, referente a0 Boletim de Medição n? 82a0 28 Termo Aditivo de prorrogação. 6 - DA FORMA DE PAGAMENTO A Prefeltura Municipal de Macapá, RECONHECE A DESPESA DE EXERCIcIO ANTERIOR, no valor de R$ 2.174.256,84(Dols mllhões

RESOLVE:

Art

1'

Conceder

Ferias ReulAmENTARES De J0 (trinta) dias B0 seTvidof abaixo relacionado,pertencente a0Quadro d0 Provimento  Eletivo Municipal - Preleitura Municipal de Macapá, bolado na Secretara Municipal de Zeladoria Urbana, no perlodo do 01 de feverelro 02 d0 março de 2025

cento € setenta e quatro mil, duzentos € cinquenta € seis reais oitenta e quatro centavos 0 qual será paga conforme a Cláusula 59, deste Termo de Reconhecimento de Despesas de Exercicios

Servkdor; NEUZIOMAR BARBOSA PIMENTEL Matricula; 00607041 Categoria Funcional Auxiliar de Artlfice Perlodo Aquisltivo: 2025 iu 20 Esta portaria entra em vigor & partír de 01 de fevereiro de 2025, revogadas as disposiçbes em contrário. DÉ-SE ciencia, Registre-Se @ PubliquESe

Anteriores

Macará-AP, 13 de Feverelro de 2025.

CÁSSIO CLEIDBEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto ne 0160/2025 PMM

Gabinete do Secretario Muricipal de Zelndoria Ufbpno; 34-d0 mes de Bpeiro U67028

Lest Robeno Gonnes de Fritas

SEMZUR

Secret?to Municipal de Zeladoria Urbena Docreto n' 3.642/2022-PMM.

Portariakooov2dzs ZeladornpmM

FUMCULT

0 Secretario municipal De Zeladoaia URbana usando de wua8 ainbukocs looais quoMe 880 conlendas polo Anl 228, Incieoe | Iil NeVdaLeOrpanica do unicipio pelo Rooimento Interno de Secrctana Municipat 00 Zaladona Ubene Ouavcs do Docruto M' 122872015 ~PMM, daladoem 1000ma0 80 2015

EXTRATO DO TERMO DE FOMENTO Nª 053/2024  FUMCULT Processo n  5.970/2024 FumcuLTipMM Partes: FUNDACÃOMUNICIPAL DE CULTURA De MACAPÁ FUMCULT` € 0 ASSOCIACAO DE DANCA DE SALAO DO ESTADO DO AMAPÁ, CNPJ nª: 34,163,627/0001-86. Objeto: Parceria visando apolo financeiro para execução do projeto "Festival Macapaense de   Dança de Salâo" conforme detalhado no (Projetolplano de trabalho). Dotação Orçamentária: UG 08.53 (FUMCULT); Programa de Trabalho: 13.392.0003.035.2.361   (Criação Incentivos de Eventos Regionale, Nacionais Internacionais; Categoria Econômica: 3.3.80,43.,00; 1706 Tecursos de emenda parlamentar. Valor: Rs 14,500,00 (quatorze mil € quinhentos reais)  Vigencia: 02 meses da data de assinatura.

Resolve

A

Conceder

Ferias reguLamentares De 30 (Trinta) dias 808servidotes abeixo relecionado;pontencentes B0 Ouadro 00 Provimento Eletlvo Munklpal Pretonura Municlpel de Mecapa ktados na Secretana Munkiodl de Zeladora Urbane, no periodo 0601 Jode marro d0 2026

Servidor Creuza Santos Sitva Mauicua 00609091 Calooona Funcionat Auxiliar 00 Artífice Periooo Aquisitivo; 2025

Macapá-AP, 27 de dezembro de 2024 . Yqua ' ~aslkilgl LUARA TAIANA RiBEIRo Diretora-Prosldente da Fundaçao Municlpal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n' 964/2024 PMM

Servidor: Jose de Souza Carvalho Matricula 00581291 Catcooria Funcionat Auxiliar de Atfice Período Aquisiuvo: 2025

## Página 13

Macapá, 14.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Decreto, conforme estabelecido no $ 2ª do art. 8ª da Lei nª. 14.133 de 2021 $ 20 . A autoridade   competente poderá designar; em ato motivado; mais de um agente de contratação e deverá dispor sobre forma de coordenação e de distribuição dos trabalhos entre eles.

L

ASSOCIAÇÃO DE DANÇA DE SALÃO DO ESTADO DO AMAPÁ 9 ADSAP CNPJ nª; 61.180,670/0001-78

EXTRATODO TERMO DE FOMENTO Nª 001/2025- FumcuLT

EQUIPE DE APOIO Art. 30 A equipe de apoio e os seus respectivos substitutos serão   designados   pela autoridade máxima do órgão ou da entidade; ou por quem as normas de organização administrativa indicarem, para auxiliar 0 agente de contratação ou a comissão de contratação na licitação; observados OS requisitos estabelecidos no art. 7ª

Processo n" 0.097/2025 FumCuLTIPMM. Partes: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUmCULT 4 AGÉNCIA BEIRA RIO, CnpJ nª 13.068,842/0001-27 , Objeto: Parceria visando apoio financeiro para execucão do projeto "Festival de lemanjá 2025" conforme detalhado no ProjetolPlano de Trabalho). Dotação Orçamentária: UG 08.53 (FUMCULT); Programa de Trabalho; 13.392,0003.035,2. 351 , (Criação 0 Incentivos de Eventos Regionals,Nacionais 8 Internacionais; Categoria Econômica: 3,3.50,43,00; 150o000000 Recursos do Tesouro Municipal  Valor:RSBQ.0OO,00 (oitenta mil reais) Vigência: 02 meses da data de assinatura.

COMISSÃO DE CONTRATAÇÃO Art. 40 Os membros da comissão de   contratação OS respectivos substitutos serão designados pela autoridade máxima do órgão ou da entidade, ou por quem as normas de organização administrativa estabelecerem, observados OS requisitos estabelecidos no art. 7ª $ 1ª A comissão de que trata 0 caput será formada por agentes públicos indicados pela administração, em caráter permanente ou especial, com a função de receber, de examinar e de julgar documentos relativos às licitações aos procedimentos auxiliares. $ 20 A comissão de que trata 0 caput será formada por; no mínimo; 03 (três) membros e será presidida por um deles. Art. 5ª Na licitação modalidade diálogo competitivo; a comissão de contratação será composta por; no mínimo; 03 (três) membros que sejam servidores efetivos ou empregados públicos pertencentes aos quadros permanentes da administração pública; admitida a contratação de profissionais para 0 assessoramento técnico. Art. 6ª Nas   contratações que envolvam bens ou serviços especiais cujo objeto não seja rotineiramente contratado pela administração; poderá ser contratado; por prazo determinado, serviço de empresa ou de   profissional   especializado -para assessorar 0s agentes públicos responsáveis pela condução da licitacão $ 1  A empresa ou 0 profissional especializado contratado na forma prevista no caput assumirá responsabilidade civil objetiva pela veracidade e pela precisão das informações   prestadas, firmará termo de  compromisso de confidencialidade e não poderá exercer atribuição própria e exclusiva dos membros da comissão de contratação. $ 29 Acontratação de terceiros não eximirá de responsabilidade OS membros da comissão de contratação, nos   limites das informações recebidas do terceiro contratado. $ 39 A equipe de apoio poderá ser composta por terceiros contratados, observado 0 disposto no art. 99.

Macapá AP; 30dojanplra de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Dlretor-Presidente Municipal de Cultura de Macapá Decreto nª 0.080/2025-Pmm

Miibw BoRiaegsoii RODRIGUES DA SILVA Superintendente da AGENCIA BEIRA RJO CNPJ nª 13.068.842/0001-27 CMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ PODER LEGISLATIVO

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ Mãpá PORIARIA Nª 262/2025-CMM

Dispõe sobre a nomeação; obrigação e responsabilidade dos agentes de contratação comissão de contratação, conforme regulamentação da Resolução nª 003, de 22 de janeiro de 2025, em conformidade ao $ 3ª do art. 80 da lei nª. 14.133 de 1ª de abril de 2021

REQUISITOS PARA A DESIGNAÇÃO Art. 7ª 0 agente público designado para 0 cumprimento do disposto nesta Portaria deverá preencher OS seguintes requisitos: 1 -ser, preferencialmente; servidor efetivo ou empregado público dos quadros permanentes da administração pública; Il -ter atribuições relacionadas a licitações e contratos ou possuir formação compatível ou qualificação atestada por certificação profissional emitida por escola de governo criada mantida pelo Poder Público; e III não ser cônjuge ou companheiro de licitantes ou contratados habituais   da administração nem tenha com eles   vínculo de parentesco, colateral ou por afinidade, até 0 terceiro grau, ou de natureza técnica, comercial, econômica; financeira, trabalhista e civil. S 1ª Para fins do disposto no inciso Ill do caput; consideram-se contratados habituais as pessoas físicas e jurídicas cujo histórico recorrente de contratação com órgão ou com a entidade evidencie significativa probabilidade de novas contratações. $ 29 A vedação de que trata 0 inciso Ill do caput incide sobre 0 agente público que atue em processo de contratação cujo objeto seja do mesmo ramo de atividade em que atue 0 licitante ou contratado habitual com 0 qual haja 0 relacionamento. $ 30 Os   agentes de contratação; OS seus substitutos presidente da comissão de contratação serão designados dentre servidores,  servidores efetivos ou empregados   públicos dos quadros permanentes da administração pública. $ 4 0 encargo de agente de contratação; de integrante de equipe de apoio, de integrante de comissão de contratação, de gestor ou de fiscal de contratos não poderá ser recusado pelo

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

CONSIDERANDO a necessidade de implantação efetiva da Lei n' 14.133/2021 na Câmara Municipal de Macapá Regulamentação da Resoução nª 003, de 22 de janeiro de 2025,

RESOLVE:

Art. 1ª. Esta Portaria dispõe sobre as regras para atuação do agente de contratação e da equipe de apoio, 0 funcionamento da comissão de contratação e a atuação dos gestores e fiscais de contratos , no âmbito desta Casa de Leis, designando nominalmente os servidores que atribuíram tais designações. DA DESIGNAÇÃO: AGENTE DE CONTRATAÇÃO Art. 2ª 0 agente de contratação e 0 respectivo substituto serão designados pela autoridade competente; em caráter permanente ou especial, conforme disposto no art. 8ª da Lei nª. 14.133 de 2021 $ 1ª Nas licitações que envolvam bens ou serviços especiais, 0 agente de contratação poderá ser substituído por comissão de contratação formada por; no mínimo 03 (três) membros , designados nos termos do disposto no art. 5ª e no art. 10 deste

## Página 14

Macapá, 14.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

agente público 5 59 Na hipótese de deficiência ou de limitações técnicas que possam impedir 0 cumprimento   diligente das   atribuições, agente   público deverá comunicar fato ao seu superior hierárquico. $ 60 Na hipótese prevista no $ 10 , a autoridade competente poderá   providenciar a qualificação prévia do servidor para dacamnanbo dac Quac atribuiesac conforma n<

$ 30 Na hipótese prevista no $ 2ª, 0 agente de contratações estará desobrigado da elaboração de estudos preliminares; de projetos e de anteprojetos , de termos de referência, de pesquisas de preço e, preferencialmente; de minutas de editais_ $ 49 Para fins do acompanhamento de que trata 0 inciso Il do caput, 0 setor de contratações enviará ao agente de contratação ae 4Q Daarata nd 40 017

## Página 15



## Página 16



## Página 17



## Página 18


