---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-02-24_Diário Oficial 4992 - 21.02.2025.pdf
ano: 2025
mes: 02
paginas: 29
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-02-24_Diário Oficial 4992 - 21.02.2025


## Página 1

1056

Município de Macapá Diário Oficial rio] MaGA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 21 de fevereiro de 2025 'Nª 4992

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônlo Paulo de Ollveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilancia em Saüde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASLSECREIÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoçào de Igualdade Racial IMPROIR

Lidlane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇOES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publicaenergia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnlor Secretaria Mun de Direitos Humanos € Cidadania - SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext .  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Llma Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronlldo Nobre Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazónia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestào SEMG

EXPEDIENTE 0 Diario Oficial do Municipio DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Municipio da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretario de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do DOM as materias encaminhadas serão recebidas ate as 17.-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatoriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas € quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neuclla de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des   Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Casslo Cleldson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Lella Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan Orçam e Tec. da Informaçãc SEMPLA

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 02

Art. 30 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de feverelro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

SEMSA

PORTARIA Nª, 002/2025-SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I III, Iv e V da Lei   Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 1651/2024-SeMSA/ PMM; datado de 08 de julho de 2024, Sob 0 parecer jurídico no 646/2024 . RESOLVE: Art, 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, & servidor(a) THAYNA BRUNO Cuevo matrícula n'02385031, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeltura Municipal, ocupante da categoria funcional de Técnica de nutrição, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos períodos de 01/09/2025 a 30/09/2025, 01/10/2025 30/10/2025, 31/10/2025 29/11/2025,Compreendido entre 0 quinquênio de março/ 2019 a março/ 2024. Art. 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de setembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 10 de janelro de 2025, Buca hcube ClQ hunbuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

PORTARIA No. 004/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos Ir III, Iv e V da Lei Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto nª 0313/2002-PMM € flnalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0768/2024-SEMSA/ PMM, datado de 04 de maio de 2024, Sob 0 parecer juridico nª 064/2024. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(a) MARIA Jose COELHO DOS SANTOS matrícula n'835261, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoría funcional de agente de endemias, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos períodos de 01/02/2025 a 28/02/2025, 01/04/2025 a 30/04/2025, 01/05/2025 2 31/05/2025 Compreendido entre 0 quinquênlo de fevereiro / 2005 a fevereiro/ 2010. Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de fevereiro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 10 de Janelro de 2025. {auue Hxceulin d Mua /huceew ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE

Decreto ne 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a05 10 dias do mês de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se € PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretárla Munlcipal de Saúder 10 de Janeiro de D2saule cee Jo Qycu bvca ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

PORTARIA NO, 003/2025- SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, III, Iv e v da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo np2375/2024 SEMSA/ PMM, datado de 08 de Janeiro de 2024. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA TRATAR DE ASSUNTOS DE INTERESSE PARTICULAR, pelo período de 03   (três) anos, retorno passa 0 contar a partir da data de 01 de fevereiro de 2025 a 01 de fevereiro de 2028, à servidor, ALDO JOSE DE OLIVEIRA BARBOSA FILHO matricula n' 00185381, ocupante da categoria funcional de Biomédico, lotada na Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 10 dias do mês de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª. 005/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo no 4433/2022- SEMSA/PMM, datado de 14 de março de 2022. Sob parecer jurídico no 701/2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊHIO de 03 (três) meses, & servidor(a) ALCIMAR DoS SaNTOS SILVA matrícula nª960321,

Art. 20 A licença   poderá ser interrompida a qualquer   tempor a pedido ou no Interesse do serviço:

## Página 3

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

pertencente ao Quadro de Provimento Etetivo do Município de Macapá Prefeitura Municlpal, ocupante da categoria funcional de motorista oficial, lotado na Secretaria   Municipal de Saúde/SEMSA, referente aos períodos de 01/02/2025 8 02/03/2025, 03/03/2025 a 02/04/2025, 03/04/2025 03/05/2025.Compreendido entre 0 quinquênio de dezembro/ 2011 0 dezembro/ 2016.

Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM @ finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1541/2023-SEMSA/ PMM, datado de 22 de junho de 2023. Sob 0 parecer jurídico nª 761/2024. RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(a) BERNARDO JONHSON VIEIRA DA SILVA matrícula n'00781661, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de agente comunitário de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos períodos de 01/04/2025 15/05/2025, 01/08/2025 15/09/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de abrll/ 2007 a abril / 2012.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de fevereiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 10 de Janeiro de 2025. Enuua ceube d fnua Quu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúder a0s 10 dias o mês de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde, 13 de janeiro de 2025. Sur Ihcuube < hnc Qquunê ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

PORTARIA Nª. 006/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1 III , Iv e V da Lei Orgânica do Município 6 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo nª 1759/2023-SEMSA/PMM, datado de 17 de julho de 2023. Sob 0 parecer jurídico nª 618/2024. RESOLVE; Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor(a) MARCIA KEILA FERREIRA MARTINS matricula n'01767021, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria funcional de agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a05 períodos de 01/04/2025 a 30/04/2025, 01/07/2025 30/07/2025, 01/09/2025 30/09/2025.Compreendido entre 0 quinquênio outubro/ 2012 a outubro/ 2017 , Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 deabrll de 2025,revogadas as dlsposições em contrário.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 13 dias do mês de janeiro de 2025.

PORTARIA No. 008/2025-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV € V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 2475/2024-SEMSA/ PMM, datado de 17 de outubro de 2024. Sob 0 parecer  jurídico no 601/2024. RESOLVE: Art. 10 ConCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(a) MILTON MORAES MARQUES Matrícula   n'00564051, pertencente a0 Quadro de Provimento Eletivo do Município de Macapá Prefeitura Municipalr ocupante da categoria funcional de operador de computador , lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a0s períodos de 01/03/2025 a 30/03/2025, 02/05/2025 à 31/05/2025, 01/09/2025 30/09/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de maio/2010 a maio/ 2015 Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2025, revogadas a5 disposições em contrário.

De-SE CIENCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE. Gabinete da SecretáriaMunicipal de Saúde; 10 de janeiro de 2025. hhncuebe d bnnu [yuor Guca ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Sauder 13 de janeiro de 2025. Suco Bacucle Clp Snnc huaune ERICA ARANHA DE Sousa AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nª 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 10 dias do mês de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª, 007/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a0s 13 Pelo Art. 228, incisos I III, IV e V da Leí Orgânica do dias do mês de janeiro de 2025.

## Página 4

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTARIA Nª 009/2025-SEMSA

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 13 de janeiro de 2025. Suea Bncebe d Duc Byumg ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Municipio pelo   Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM @ finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1400/2024-SEMSA / PMM, datado de 06 de junho de 2024 Sob 0 parecer   jurídico nª 552/2024. RESOLVE:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 13 dias do mês de janeiro de 2025.

PORTARIA No, 077/2025- SEMSA A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, inclsos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde 0 Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo   Administrativo n92061/2024 SEMSA/PMM, datado de 28 de agosto de 2024. RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, & servidor(a) ISABELY LIMA MONTEIRO, Matrícula n'2378331, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de técnico em enfermagem, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a0s periodos de 01/03/2025 a 30/03/2025, 01/07/2025 a 30/07/2025, 01/09/2025 30/09/2025.  Compreendido entre 0 quinquênio de fevereiro/ 2019 a fevereiro/ 2024.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA TRATAR De ASSUnTos DE InTERESSE PARTICULAR pelo período de 03 (três) anos, retorno passa a contar a partir da data de 01 de fevereiro de 2025 a 01 de feverelro de  2028, 0 servidor, MARCOS MARTINS GUIMARÃES matrícula no 183681, ocupante da categoria funcional técnico de laboratório, lotada na Secretaria Municipal de Saúdel SEMSA.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de março de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 13 de janeiro de 2025. {nue Phauube d ba byuw ERICA ARANHA DE Sousa AyMoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Art. 20 A licença poderá ser interrompida a qualquer tempo; & pedido ou no interesse do serviço.

Art. 30 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de fevereiro de 2025, revogadas a5 disposlções em contrário.

Publicado nesta Secretaría Municipal de Saúder a0s 13 dias do mês de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-Se, PORTARIA Nª. 010/2025-SEMSA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 22 de usando das atribuições legais que Ihes são janeiro de 2025 conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Gne Bnceule Cx bu Qcux- Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos Decreto no 149/2025 PMM autos do Processo Administrativo nª 4196/2022- SEMSA/ PMM, datado de 18 de fevereiro de 2022. Sob 0 parecer jurídico no 641/2024. PORTARIA No, 078/2025-SEMSA RESOLVE: SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   SAÚDE, usando das Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, meses; a servldor(a) incisos I, III, IV e Vda Lel Orgânlca do Municíplo € pelo LUZIA CELESTINA DE CARVALHO; Matrícula Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € n'9100911, pertencente ao Quadro de Provimento Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeltura nos autos do Processo Administrativo nª 518/2024- Municipal, ocupante da categoria funcional de SEMSA/PMM, datado de 01 de março de 2024, Sob 0 agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria parecer jurídico no 537/2024. Municipal de Saúde/SEMSA, referente a0s períodos Resolve: de 01/04/2025 0 30/04/2025, 01/06/2025 Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) 30/06/2025, 01/12/2025 a 30/12/2025. meses; 3 servidor(a) Compreendldo entre 0 quinquênio de maio/ 2016 MARIA IVONETE DE SOUSA QUARESMA; Matrícula n' maio/ 2021. 566341, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 do Municipio de Macapá Prefeitura de abril Munlcipal, de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário. ocupante da categoria funcional de auxiliar de artífice, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA , DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. referente a08 períodos de 01/02/2025 0 02/03/2025,

## Página 5

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

01/07/2025 à 30/07/2025, 01/12/2025 30/12/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de dezembro/ 2009 a dezembro / 2014.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(a) ANA HIGINA PEREIRA AGRA DE GODOY, Matrícula n' 000545771, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional medico, lotado na Secretaria Munlcipal de Saude/SEMSA, referente aos periodos de 01/03/2025 3 31/03/2025, 01/04/2025 a 30/04/2025, 01/05/2025  31/05/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de junho/2008 junho/ 2013.

Art 20 Esta portaria entra em vigor 3 partir de 01 de fevereiro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 22 de janeiro de 2025. {nna Bhaule € bnnu Quueve ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto ne 149/2025 PMM

Alt. 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de março de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 22 dias do mês de janeiro de 2025 .

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 22 de janeiro de 2025. Gce Aceeba C Innc Quue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

PORTARIA Nª, 079/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV e Vda Lel Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0881/2024-SEMSA/PMM, datado de 18 de abril de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 461/2024 . RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; ª servidor(a) SELMA DE VILHENA FERNANDES, Matrícula n' 00797231, pertencente ao Quadro de Provimento Efetvo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos períodos de 03/03/2025 a 01/04/2025, 02/05/2025 31/05/2025, 01/07/2025 30/07/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de dezembro / 2003 a dezembro/ 2009 . Art. 20 Esta portaria entra em vigor 3 partir de 03 de março de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 22 dias do mês de janelro de 2025 ,

PORTARIA Nª, 081/2025-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   SAÚDE, usando das ribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art, 228, Ivcisos I, III, IV e V da Lel Orgânlca do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0885/2024 - SEMSA/ PMM, datado de 22 de abril de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 514/2024. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses, a servidor(a) CASSIO VIEIRA FRANCO De GODOY , Matrícula n? 54581, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcípio de Macapá Prefeltura Municipalr ocupante da categoria funclonal medico, lotado na SecretariaMunicipal de Saúde/SEMSA, referente aos perfodos de 01/03/2025 a 31/03/2025, 01/04/2025 a 30/04/2025, 01/05/2025 30/05/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de junho/2008 a junho/2013.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 22 de janeiro de 2025 bnuua hculc . Inua Hyuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2025, revogadas as disposições em contrário,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, B05 22 dias do mês de janeiro de 2025, PORTARIA No, 080/2025-SEMSA A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das atribuições legais que lhes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo no 0886/2024 - SEMSA/PMM; datado de 22 de abril de 2024. Sob parecer jurídico no 404/2024,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 22 de janeiro de 2025. bnec bacelu ce bnuc [cuwu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder 308 22 dias do Inês de janeiro de 2025.

## Página 6

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA No 082/2025-SEMSA

Suuce Yculn d bua Vco ERICA AranHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV € V da Lei Orgânlca do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Publícado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 27 Decreto nª 0313/2002-PMM €r finalmente 0 que consta dias do mês de janciro de 2025, nos autos do Processo Administrativo nª 2312/2024 - PORTARIA No, 087/2025-SEMSA SEMSA/ PMM, datado de O2de outubro de 2024. Sob 0 parecer jurídico no 663/2024. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das RESOLVE: atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município meses, a servidor(a) e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de MARIA DIORLETE PEREIRA ANDRADE, Matricula n' Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM @ finalmente 0 1727311, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo que consta nos autos do Processo Administrativo no do Municipio de Macapó Prefeitura Municipal , 2039/2024-SEMSA/ PHM, datado de 23 de agosto de ocupante da categoria funcional agente comunltário de 2024, Sob 0 parecer jurídico nª 504/2024. saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, RESOLVE: referente a0s períodos de 01/04/2025 a 30/04/2025, Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) 01/05/2025 31/05/2025, 01/07/2025 a meses; 3 servidor(a) 31/07/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de AIDA BEATRIZ DE BARROS DOS SANTOS, Matricula nª novembro/ 2003 a novembro / 2008. 02386781, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetlvo do Ait. 20 Munlcípio de Macapa Prefeitura Esta portaría entra em vigor a partir de 01 de Municipal, ocupante da categoria funcional de abril de 2025, revogadas a5 disposições em contrário. enfermeira, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a0s períodos de DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. 01/10/2025 2 30/10/2025, 01/01/2026 a 30/01/2026, Secretária 01/07/2026 8 30/07/2026. Compreendido Gabinete da entre Municipal de Saúde, 22 de quinquênio de abril / 2019 a abril/ 2024, janeiro de 2025. Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de outubro de 2025, revogadas as disposições em bmo hceub c bwo Hcue contrárlo. ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE De-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Decreto no 149/2025 PMM Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 29 de Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 22 janeiro de 2025. dias do mês de janelro de 2025. 6nu bhnabc c buna Quav ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ PORTARIA Nª, 084/2025-SEMSA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 149/2025 PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 29 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânlca do Município dias do mês de janeiro de 2025, pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 PORTARIA Nª. 088/2025 - SEMSA que consta nos autos do Processo Adminlstratlvo nª A SECRETÁRIA 1905/2024-SEMSA/ PMM, datado de 01 de agosto de MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçães legais que Ihes 2024. Sob 0 parecer jurídico n" 595/2024. RESOLVE: são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e Art. 10 v da Lei Conceder LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) Orgânica do Município pelo meses, & servidor(a) Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n" ELIZABETH DO ESPIRITO SANTO NUNES; Matricula nª 0313/2002-PMM e, 01041161, Provimento finalmente 0 que consta nos autos do Processo pertencente a0 Quadro de Administrativo Efetivo do Municipio de n'1985/2024 Macapá Prefeitura SEMSA/PMM, datado de 16 de setembro de Municipal, ocupante da categoria funcional técnica em 2024.sobre parecer jurídico 695/2024 enfermagem, lotado na Secretaría Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a0s períodos de 01/02/2025 RESOLVE: 03/03/2025, Art 1' a 01/08/2025 a 30/08/2025 , CONCEDER LICENÇA SeM VENCIMENTO PARA TRATAR DE Assuntos DE 01/11/2025 2 30/11/2025. Compreendido entre INTERESSE PARTICULAR pelo período de 03 qulnquênio de Julho/ 2018 a julho/ 2023. (três) anos; retorno passa 2 contar a partir da Art. 20 Esta portarfa entra em vigor 8 partir de 01 de data de 03 de fevereiro de 2025 2 03 de fevereiro de 2025, revogadas as disposições em fevereiro de 2028, à servidor, LUANA contrário, GONÇALVES DA SILVA matrícula nª 02393721, ocupante da categoria funcional fonoaudiólogo, DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA. Art, 20 A Ilcença poderá ser interrompida a Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 27 de qualquer tempo, a pedido ou no interesse do janeiro de 2025. serviço.

## Página 7

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág 07 Art. 30 Esta portaria entra em vigor a partir de Saude/SEMSA, referente aos períodos de 10/02/2025 03 de fevereiro de 2025, revogadas as a 10/03/2025, 11/03/2025 a 11/04/2025, disposições em contrário. 12/04/2025 à 12/05/2025,Compreendldo entre 0 quinquênio de fevereiro/ 2006 a junho/ 2019. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € FUBLIQUE-SE. Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 29 feverelro de 2025,  revogadas as disposições em de janeiro de 2025. contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

baues Acuba cl ounabquugto ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 03 de fevereiro de 2025.

PORTARIA No, 089/2025- SEMSA

'Guuca Yucucbe cu fouuq Qum ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV e v da Lel   Organica do Município 2 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM e finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no2609 /2024 SEMSA /PMM, datado de 24 de novembro de 2024.sobre 0 parecer jurídico 249/2024 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA TrataR DE ASSUNTOS DE INTERESSE PARTICULAR; pelo período de 03 (três) anos; retorno passa 8 contar a partir da data de 01 de janeiro de 2025 a 01 de janeiro de 2028, à servidor, EDIELSON MIRANDA DAVID matricula no 023673011, ocupante da categoria funcional agente comunitário de saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA.

Publicado nesta Secretaria Municlpal de Saúde, aos 03 dias do mês de fevereiro de 2025.

PORTARIA No, 091/2025-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Municiplo e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo no 1689/2024 - SEMSA/ PMM, datado de 12 de julho de 2024. Sob 0 parecer jurídlco no 572/2024 . RESOLVE:

Art. 20 A licença poderá ser interrompida a qualquer tempo, a pedido ou no interesse do serviço.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, & servidor(a) CHARLENE DA SILVA PINHO, Matrícula n' 1729281, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapó Prefeitura Municipal, ocupante da categoria luncional de agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a0s períodos de 01/07/2025 0 30/07/2025, 01/07/2026 a 30/07/2026, 01/07/2027 8 30/07/2027 Compreendido entre 0 quinquênio de setembro/ 2013 3 setembro/ 2018,

Art. 30 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 29 de janeiro de 2025. bnua muube c duna Auwi ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n0 149/2025 PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2025, revogadas a8 disposições em contrário.

De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 03 de fevereiro de 2025. Guu0 Bcuulue cee huna [yceune ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

PORTARIA No, 090/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuicões legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, IIL, IV € V da Lei Orgânica do Munícípio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1527/2024 - Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder 20s 03 SEMSA/ PMM, datado de 20 de junho de 2024. Sob 0 dlas do mês de fevereiro de 2025. parecer jurídico nª 106/2024. RESOLVE: PORTARIA No, 092/2025-SEMSA Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; & servidor(a) A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usando das SANDRA CRISTINA DA TRINDADE CAMPOS, Matricula atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, n' 860451, pertencente ao Quadro de Provimento incisos I, III, IV 0 V da Lei Orgânica do Municipio 0 pelo Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Saúde ocupante da categoria funcional de agente de Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta endemlas, lotado na Secretaria Municipal de nos autos do Processo Administrativo no 2712/2024-

## Página 8

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

SEMSA/ PMM, datado de 18 de junho de 2024. Sob parecer juridico nª 699/2024. RESOLVE: Art. 10 ConcedeR LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) mesesr & servidor(a) MARINETE AMANAJAS DUARTE DE SOUSA; Matricula nª 552391, pertencente a0 Quadro de Provimerto Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoría fundional de auxiliar de laboratório, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a05 períodos de 01/04/2025 8 30/04/2025, 01/05/2025 0 31/05/2025, 01/06/2025 a 30/06/2025,Comnpreendido entre quinquênio de março/2009 a março/ 2014

PORTARIA Nª. 094/2025- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DESAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes 5ã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV eV da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª/2024 SEMSA/ PMM, datado de 10 de janeiro de 2025.sobre 0 parecer Jurídico 04/2025

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA Sem VENCIMENTO PARA TRATAR DE ASSUNTOS DE INTERESSE PARTICULAR pelo período de 03 (três) anos, retorno passa a contar a partir da data de 03 de fevereiro de 2025 a 03 de fevereiro de 2028, à servidor, TAINARA MONIQUE VALENTE BARBOSA matrícula no 02387401, ocupante da categoria funcional técnico de enfermagem, lotada na Secretaria Munlcipal de Saude/ SEMSA.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de abril de 2025, revogadas as dlsposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretáría Municipal de Saúde, 03 de fevereiro de 2025. buc Bculc d Ja Jyunv ERICA ARANHA DE Sousa AyMoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Art. 20 A licença poderá ser interrompida a qualquer tempo, & pedido ou no interesse do serviço.

Art. 30 Esta portarla entra emn vigor a partir de 03 de fevereiro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, Bos 03 dias do mês de fevereiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA Nª 093/2025-SEMSA

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 03 de fevereiro de 2025. bnu haube d Fnux Iyaaun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e Vda Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €r finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 1310/2024 - SEMSA/ PMM, datado de 28 de maio de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 674/2024, RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, & servidor(a) JUCILEIDE DOS REIS MORAES, Matrícula nª 00668771, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municipal, ocupante da categoria funcional de farmaceutico bioquímicor lotado na Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a08 períodos de 01/02/2025 a 02/03/2025, 03/03/2025 a 03/04/2025,04/04/2025 a 04/05/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de agosto/ 2019 6 agosto/ 2024.

PORTARIA No 095/2025- SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n'2555/2024 SEMSA/ PMM, datado de 31 de outubro de 2025.sobre 0 parecer jurídico 702/2024

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA TRATAR DE ASSUNTOS DE INTERESSE  PARTICULAR, pelo período de 03 (três) anos, retorno passa a contar 2 partir da data de 01 de fevereiro de 2025 a 01 de fevereiro de 2028, à servidor, IGoR MARCO COSTA DA SILVA matrícula no 02922811, ocupante da categoria funclonal agente comunltário de saúde, lotada na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de feverelro de 2025, revogadas as disposições em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 03 de fevereiro de 2025. buuua haube ce Fawn Qycuus ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Art. 20 A licença poderá ser interrompida a qualquer tempo, ª pedido ou no interesse do serviço.

Art. 30 Esta portaria entra em vigor a partir de 03 de fevereiro de 2025, revogadas as disposições em contrário:

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde; a05 03 dlas do mês de feverelro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 9

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 09 Art. 30 Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 03 de Esta portaria entra em vigor a partir de 03 de feverelro de 2025,  revogadas fevereiro de 2025. as disposições em contrário. Sna Hcubo % Hunu Auuw DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 07 de PORTARIA No, 096/2025- SEMSa fevereiro de 2025. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das {nuea Bceuln c JuuQcus atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ 228, incisos 1 III, Iv e v da Lei Orgânica do SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Decreto nª 149/2025 PMM Municipal de Saude € Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª2447/ 2024 PORTARIA Nª. 099/2025-SEMSA SEMSA/ PMM, datado de 15 de outubro de 2024.sobre 0 parecer jurídic A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das 694/2024 atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. RESOLVE: 228, incisos Ir IIL, IV e Vda Lei Orgânica do Município polo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Art. 10 CONCEDER LICENCA SEM VENCIMENTO Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 PARA TRATAR De ASSUNTOS DE INTERESSE que consta nos autos do PARTICULAR; Processo Adminístrativo pelo período de 01 (três) anos; retorno passa a contar a partir da data de n92107/2024-SEMSA/ PMM, datado de 02 15 de de outubro de 2024 0 15 de outubro de 2025, setembro de 2024. Sob 0 Parecer jurídico no servidor, NELSON SANTOS FREITAS NETO matrícula 648/2024. no 00174421, ocupante da categoria funcional RESOLVE: enfermeiro, local de atividade central de Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) imunização, lotada Da Secretaria Municipal de Saúdel SEMSA. meses; 8 servidor(a) SOLANGE DA SILVA MONTEIRO, Matricula nª 555221, Art. 20 A licença Poderá ser interrompida 8 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do qualquer tempo, 3 pedido ou no interesse do serviço. Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de merendeiro, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente aos Art. 30 Esta portaria entra em vigor a partir de 15 períodos de 17/02/2025 a 02/04/2025, 03/04/2025 de outubro de 2024, revogadas a8 disposições em a 17/05/2025.Compreendido entre 0 quinquênio de contrário. abril/ 2009 a abril /2014. Dê-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 17 de fevereiro de 2025, revogadas as disposlções em contrario. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 07 de fevereiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, énue Bcucbla do chna Jytuu Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; 03 de ERICA ARANHA DE SOUSA AymorE fevereiro de 2025, SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM &ua huube c fnuuma Quuu PORTARIA No, 097/2025- SEMSA ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE das Decreto no 149/2025 PMM atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, IIL, IV e V da Lei Orgânica do Município Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder 30s 07 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de dias do mês de fevereiro de 2025. Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n92447/2024 SEMSA/ PMM, datado de 10 de janeiro PORTARIA No. 101/2025-SEMSA de 2025.sobre 0 parecer jurídico 04//2025 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das RESOLVE: atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Art. 10 Conceder LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde TRATAR DE Assuntos DE INtERESSE PARTICULAR; Pelo período de 03 (três) anos, retorno passa a contar Dacreto nª 0313/2002-PMM @ finalmente 0 que consta a partir da data de 03 de {evereiro de 2025 a 03 de nos autos do Processo Administrativo no249/2024- fevereiro de 2028, 0 servidor, TAINARA MOnIQUE SEMSA/ PMM, datado de 21 de outubro de 2024. Sob VALENTE BARBOSA matrícula no 02387401, ocupante parecer jurídico nª104/2024. da categoria funcional técnico enfermagemr local de RESOLVE: atividade CEMOPP, lotada na Secretaria Municipal de Art. 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) Saúde/ SEMSA. meses; & servidor(a) Art. 20 A licença poderá ser interrompida a qualquer MARCIELY De SOUSA GONÇALVES; Matrícula tempo, & pedido ou no interesse do serviço. n*1765081, pertencente a0 Quadro de Provimento

## Página 10

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de Técnico de enfermagem, lotado na Secretaria Municipal de Saúdel SEMSA, referente a0s períodos de 03/03/2025 03/04/2025, 02/05/2025 3 02/06/2025, 01/12/2025 a 01/01/2026. Compreendido entre 0 quinquênio de junho/2018 a dezembro/ 2023,

que consta nos autos do Processo Administrativo n'1968/2024-SEMSA/PMM, datado de 08 de agosto de 2024, Sob 0 parecer jurídico nª722/2024 . RESOLVE; Art. 10 ConCedeR LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, & servidor(a) LILIAN Do SOCORRO DA CUNHA CARDOSO, Matrícula n'1011163, pertencente ao Quadro de Provimento Efetlvo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de Técnico de enfermagem, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a0s períodos de 03/03/2025 8 01/04/2025, 02/04/2025 02/05/2025, 03/05/2025 a 31/05/2025. Compreendido ertre quinquênio de setembro/ 2016 a janeiro/ 2022.

Art: 20 Esta portaria entra em vigor 2 partir de 03 de março de 2025, revogadas as disposições em contrário,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária   Munlcipal deSaúder 10 de fevereiro de 2025.

Swuu hhaubie e Jua 0 aun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAZ DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 03 de março de 2025, revogadas as dispcisições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 10 dias do mês de fevereiro de 2025.

Gabinete da Secretária   Municipal de Saúde, 10 de fevereiro de 2025.

PORTARIA Nª, 102/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e Vda Lei Orgânica do Município 6 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo no2692/2024-SEMSA/ PMM, datado de 13 de novembro de 2024 . Sob 0 parecer jurídico no710/2024. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(a) MARIA De NAZARE BORGES GOMES , Matrícula n'01059611, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de Técnico de enfermagem, lotado na Secretaria   Municipalde Saude/ SEMSA, referente a0s períodos de 03/03/2025 a 01/04/2025, 02/04/2025 a 02/05/2025, 03/05/2025 a 30/05/2025. Compreendido entre quinquênio de julho/ 2008 a março/ 2021 ,

bvuw Mcube 40 Jusa Qycuuse ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 305 10 dias do mês de fevereiro de 2025.

PORTARIA No. 104/2025-SENSA

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçõeslegais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo n'2498/2024-SEMSA/ PMM, datado de 22 de outubro de 2024, Sob 0 parecer jurídico np706/ 2024. RESOLVE: Art, 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(a) NAZARE RODRIGUES AMORIM, Matrícula n'01714331, pertencente a0 Quadrc de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante d categoria funcional de agente comunitário saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a0s perlodos de 01/03/2025 31/03/2025, 01/04/2025 30/04/2025, 01/05/2025 a 30/05/2025, Compreendido entre 0 qulnquênio de julho/ 2008 a março/ 2021.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor & Partir de 10 de março de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipalde Saúder 10 de fevereiro de 2025.

{ue Muube cl Duua Buu ERICA ARANHA DE SQUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 205 10 dias do mês de fevereiro de 2025.

De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 10 de feverelro de 2025,

PORTARIA No, 103/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0

{nuun Ihcule -00 foua [cumé ERICA ARANHA DE SouSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

## Página 11

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 10 dias do mês de fevereiro de 2025.

SILVESTRES, PARA ATENDER A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ.

Art 2 A deslgnação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado

PORIARIA Nª 010/2025 _ SEMSAPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atrlbulçoos legais que Ihe 880 conferldas pelo Art 228, $ 4  incisos IV 0 V da Lel Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art.80, 8 50 inciso v e VIll  da Emenda à Lel Orgánica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO NO 149/2025-PMM.

Art 38 Esta Portaria entra em vigor em 06 de Janeiro de 2025, revogadas a8 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 06 de Janelro de 2025.

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR a Servidora FLAVIA NATÁLIA DEUMA, Coordenadora de   Saúde,  proteção 0 defesa anímal, matricula nª 00061814, para 0 acompanhamento fiscallzação do Contrato nª 018/2021 SEMSAPMM, em nome da Empresa UP TECH LTDA, cujo objeto 0 EXECUÇÃO DE SERVIÇOS VETERINARIOS DE CASTRAÇÃO DE CAES E GATOS, CONTANDO COM PROCEDIMENTOS PRÉ-OPERATÓRIOS (EXAMES LABORATORIAIS HEMOGRAMA COMPLETO E BIOQUÍMICOS, TRANS-OPERATÓRIO (CIRURGIA DE ESTERILIZAÇÃO PARA FÊMEAS OVARIOSALPINGOHISTERECTOMIA E PARA MACHOS ORQUIECTOMIA) € PÓS-OPERATÓRIO (ASSISTÊNCIA AO ANIMAL DE FORMA INDIVIDUALIZADA ATÉ A RETIRADA DoS PONTOS) BeM COMO FORNECIMENTO DE MATERIAIS, INSUMOS E MEDICAMENTOS NECESSÁRIOS AOS PROCEDIMENTOS, NO MUNICÍPIO DE MACAPA-AP

Euuu Hcuebe d Jusc _uun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO N? 149/2025-PMM

PORIARIA Nª 012/2025  SEMSAPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, no uso de suas atribulçoes legais que Ihe s40 conferidas pelo Art 228, $ 4 incisos IV 0 V da Lel Organica do Municipio de Macapa, alterado pelo Art80 8 50 inciso v 0 Viii da Emenda à Lel Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 DECRETO N? 149/2026-PMM.

RESOLVE;

Art 1 DESIGNAR a Sarvidora FLÁVIA NATALIA DELIMA,Coordenadora deSaúde, proteção defosa animal, matrícula nª 00061814, para 0 acompanhamento fiscalização do Contrato nª 022/2024 SEMSAPMM , em nome da Empresa F G. DE SOUSA LTDA, cujo objeto 6 AQUISIÇAO DE RAÇOES DESTINADAS A CAES E GATOS RECOLHIDOS PELO CANIL MUNICIPAL, PARA ATENDER A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ.

Art 2' - A dosignação a que se refere 0 caput do artigo antorior nao se roverterá em vantagem financeira para 0 sorvidor elencado.

Art 3" Esta Portarla entra em vigor em 06 de Janeiro de 2025, revogadas as disposicóes em contrárío.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 06 de Janelro de 2025.

Art 2 A doslgnação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se roverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

bouta Hcelelia cbo Qhc Hycelee ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO N? 149/2025-PMM

Art 38 Esta Portaria entra em vigor em 06 de Janelro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário.

DÊ:-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBUQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municlpal de Saúde, 06 de Janeiro de 2025.

PORIARIA N? 011/2025 5 SEMSAPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes logals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 Incisos Iv 0 V da Lel Organica do Munlcipio de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 59, inclso V 0 VIII   da Emenda & Lei Organica Nª 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA € DECRETO Nª 149/2026-PMM.

Guc Yncewlue de fnuuno buuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

RESOLVE:

PORIARIA Nª 013/2025  SEMSAPMM

Art 1 DESIGNAR a Servidora FLÁVIA NATALIA DE LMA, Coordenadora de Saúde, proteção 0 defesa animal, matricula nª 00061814, para 0 acompanhamento fiscallzação do Contrato nª 120/2022 Semsaipmm, em nome da   Empresa UP TECH LTDA,  cujo objeto CONTRATAÇAO DE CLINICA ESPECIALIZADA PARA REALIZAÇAO, IMPLATAÇÃO E 0 GERENCIAMENTO DOS SeRviÇos De COnSuLTA, DIAGNÓSTICOS € EXAMES LABORATORIAIS EM ANIMAIS DOMÉSTICOS E

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais qu0 Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 49 incisos IV e V da Lei Organica do Municipio de Macapá,'alterado pelo Art 80 8 50 , Inciso V e VIll   da Emenda & Lei Organica Nª 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 149/2025-PMM.

RESOLVE:

## Página 12

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art: 1 DESIGNAR 0 Servidor FLÁVIO AIRES DO CARMO, Matricula nª 00060845, para 0 acompanhamento e fiscalização do Contrato nª 001/2020 SEMSAPMM, em nome da Empresa EDIR LIMA CORREA ME , cujo objeto 6 0 SERVIÇOS CONTINUADOS Com DEDICAÇÃO EXCLUSIVA DE MAO DE OBRA, para atender SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM.

Emenda à Lei Orgánica No 04712018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO N? 149/2025-PMM.

RESolve:

Art 1 DESIGNAR os Servidores FLÁVIO AIRES Do CARMO, matricula nª 00060845 0 BRENO PACHECO, matrícula nª 00061810, para acompanhamento, controle fiscalização do CONTRATO Nª 256/2023-SEMSAIPMM, em nome da   Empresa J. A. VIGILANCIA E SEGURANÇA PRIVADA LTDA, cujo objeto a PRESTAÇÁO DE SERVIÇOS DE VIGILANCIA E SEGURANÇA PATRIMONIAL ARMADA E DESARMADA, DIURNA E NOTURNA, CoM FORNECIMENTO DE MÃO DE OBRA € EQUIPAMENTOS A SeReM EXECUTADOS DE FORMA CONTÍNUA PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE

Art. 2* A designação a que 80 refere 0 caput do artigo anterlor nao se reverterá em vantagemi financeira para 0 servidor elencado.

Art 3' Esta Portaria entra em vlgor em 03 de Janeiro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 03 de Janeiro de 2025.

Art 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem  financeira para 0 servidor elencado.

bwu uuulu c Jna Gwwe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

Art 3" Esta Portaria entra em vigor em 06 de Janelro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 06 de Janeiro de 2025,

PORIARIA Nª 0142025 _ SEMSAPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribulções legais que Ihe são conforldas pelo Art. 228, $ 49, Inclsos IV 0 V da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 89 8 50 inciso V 0 Viii da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 DECRETO No 149/2025-PMM,

Ena Mcuhhe - Jmo Jjuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2026-PMM PORIARIA Nª 016/2025 SEMSAPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulções legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 incisos IV 0 V da Lel Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8" $ 5ª inciso V e VIll da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO Nª 149/2025-PMM.

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR 0 Servidor ERMESON DA SILVA BARROS para acompanhamento, controle flscalizaçao do CONTRATO Nª 009/2020-SEMSAPMM, em nome da Empresa EDIR LIMA CORRÊA EIRELI ME, cujo objeto 6 Prestação de serviços continuados com dedicação exclusiva de mão de obra 9 serem-executados no ENFRENTAMENTO E RESPOSTA RAPIDA A PANDEMIA DO COVID-19, para atender a SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM.

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR os Servidores FLÁVIO AIRES DO CARMO, matrícula nª 00060845 e BRENO PACHECO, matricula nª 00061810, para acompanhamento, controle 8 fiscalização do Contrato nª 159/2024 SEMSAIPMM, em nome da Emprosa VENON CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS EIRELI, cujo objeto EXECUÇÃO DE SERVIÇOS CONTINUOS DE LIMPEZA E HIGIENIZAÇÃO DAS UNIDADES BÁSICAS DE SAÚDE E UNIDADES ADMINISTRATIVAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SÁUDE, CoM A DISPONIBILIZAÇÃO DE MAO-DE-OBRA QUALIFICADA, PRODUTOS SANEANTES DOMISSANITARIOS , MATERIAIS , MÁQUINAS E EQUIPAMENTOS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE SEMSAJPMM.

Art 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior náo s0 roverterá em vantagem  financeira para 0 servidor eloncado.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor em 03 de Janeiro de 2025, revogadas as disposicões em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 03 de Janeiro de 2026.

Suca Hcuela cq Cmna buws ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM PORIARIA No 015/2025 2 SEMSAPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso do suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 48 Incisos IV e V da Lel Orgânica do Municipio de Macapa, alterado pelo Art89 $ 59, inciso V e VIlI da

Art. 2 A designaçao a que se refere 0 caput do artigo anterior nao se revertera em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor em 06 de Janeiro de 2025, revogadas as disposições 0m contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 06 de Janeiro de 2025.

## Página 13

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

buu naula d bus Qawv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2026-PMM PORIARIA Nª 017/2025 n SEMSAPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçdes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 49, Incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 Inciso V 0 Viil da Emenda à Leí Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO N? 149/2025-PMM.

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor em 06 de Janelro de 2025, revogadas a8 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-se, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 06 de Janeiro de 2025.

Bcula 4 Jnnc buua Ka ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO NC 149/2025-PMM PORIARIA Nª 019/2025  SEMSAPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atrlbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 4 , incisos IV 0 V da Lel Orgânica do Munlcípio de Macapá, alterado pelo Art 8ª 8 50 inciso V e VIll   da Emenda à Lel Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO NP 149/2025-PMM.

RESOLVe:

Art. 1 , DESIGNAR 0 Servidor BRENO PACHECO, Diretor do Departamento de Património e Serviços Gerais DPSGISEMSA matricula n' 00061810, para acompanhamento 0 fiscallzação do Contrato Nª 016/2021- SEMSAJPMM , em nome da Empresa ADMINISTRADORA DE IMOVEIS D B PARTICIPAÇÕES LTDA ME, cujo OBJETO É A LOCAÇÃO DO IMÓVEL LOCALIZADO NA 1" AV, DO BAIRRO MARABAIXO " No 1902, visando atender as necessidades da SECRETARIAMUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA.

RESOlvE:

Art 1ª DESIGNAR 0 Servídor BRENO PACHECO, Diretor do Departamento de Patrimdnio € Serviços Gerais DPSGISEMSA , matricula n? 00061810, para acompanhamento € fiscallzação do Contrato nª 035/2024 PMM; em nome da Empresa ALTAIR PEREIRA IMÓVEIS LTDA, cujo objeto é a LOCAÇAO DE UM IMÓVEL LOCALIZADO NA AVENIDA FELICIANO COELHO, Nª 1650, TÉRREO, BAIRRO TREM, CEP: 68.901-026, MACAPÁ-AP DESTINADO AO FUNCIONAMENTO DAS   INSTALAÇOES DO CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE

Art. 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterlor náo se reverterá em vantagemfinanceira para 0 servidor elencado.

Art. 3* Esta Portaria entra em vlgor em 06 de Janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municlpal de Saúde, 06 de Janeiro de 2025.

Art 2ª - A designação a que 50 refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

buua Jcuuhe cU Jsun Qjuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

Art 3' Esta Portaria entra em vigor em 06 de Janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 06 de Janeiro de 2025.

PORIARIA NP 018/2025 _ SEMSAPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV 0 V da Lej Orgânica do Município de Macapá; alterado pelo Art. 80 s 50 Inciso V e Viii da Emenda à Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 DECRETO No 149/2025-PMM.

Enue Baaube do Rrvr puw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

REsolve:

PQRIARIA N? 020/2025 SEMSAPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuições legais que Ihe 5ã0 conferidas pelo Art. 228, $ 49 incisos IV e V da Lei Orgánica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8 $ 50 inciso v 0 Vili   da Emenda à Lei Organica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 DECRETO Nª 149/2025-PMM.

Art:. 10 DESIGNAR 0 Servidor BRENO PACHECO, Diretor do Departamento de Patrimônio 0 Serviços Gerais DPSGISEMSA , matricula nª 00061810, Para acompanhamento e fiscalização do Contrato Nª 017/2021- SEMSAIPMM; em nome da Empresa ADMINISTRADORA DE imoveis D B: PARTICIPAÇÕES LTDA ME cujo OBJETO ÉA LOCAÇÃO DO IMÓVEI NA AV, MENDONÇA FURTADO Nª 1515, BAIRRO SANTA RITA, visando atender as necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA:

RESOLVE:

Art 1" DESIGNAR 0s Servidores abaixo relacionados para acompanhamento e fiscalização do Contrato nª 018/2020 PMM, em nome da Empresa R R. DO REGO E CIA LTDA EPP, cujo objeto é a PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS CONTINUADOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA COM REPOSIÇÃO DE PECAS

Art 2ª A designação a que 3e refere 0 caput do artigo antorior não sereverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

## Página 14

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 14 EOU ACESSÓRJOS ORIGINAIS Ou GENUINOS Macapá, alterado polo Art. 8ª $ 5ª inciso V 0 Viiida ABRANGENDO SERVIÇOS MECÂNICOS EM GERAL NOS Emenda à Lei Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da VEÍCULOS DA SEMSA, visando atender 28 necessilades SEMSA e DECRETO No 149/2025-PMM. da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA. RESOLVE: ALEXANDRE MENEZES DE SOUZA (AMBULANCIAS SAMU); Art 1 DESIGNAR a Servidora NATHÁLIA DOS JOZIRALDO DOS SANTOS MALAFAIA (DEMAIS VEICULOS SANTOS PIEDADE, Coordenadora de Assistencla OFICIAIS E NÃO OFICIAIS DA SEMSA) Farmaceutica CAFAISEMSA,matricula nª 39517-0/1, para acompanhamento flscalização do Contrato Nª 019/2021- Art 2 A dosignação a qu0 se refere 0 caput do SEMSAIPMM, em nome da Empresa ADMINISTRADORA DE artigo anterior não se reverterá em vantagem fInanceira IMOVEIS D. B. PARTICIPAÇÔES LTDA ME cujo objeto é a para 0 servidor elencado. LOCAÇAO De UM IMÓVEL, LOCALIZADO NA RuA Do MATADOURO, N? 640, DISTRITO DA FAZENDINHA, Art 3" Esta Portaria entra em vigor om 03 de MACAPÁ-AP , DESTINADO INSTALAÇÃO DA Janeiro de 2026, revogadas as disposiçôes em contrário. COORDENADORIA DE ASSISTÊNCIA FARMACÉUTICA- CAFA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PublIQUE-Se., MACAPÁ. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 03 de Janeiro de 2025. Art 2' A designação a que s0 refere 0 caput 0o artigo anterior não se reverterá em vantagem  financeira para 0 servidor elencado. Gaua Buube 20 Chna [yjcuov Art 3" Esta Portaria entra et1 vigor em 06 de Janeiro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário. ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE DECRETO Nª 149/2025-PMM Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 03 de Janeiro de 2025, PORIARIA No 021/2025 _ SEMSNPMM bruw hhaulu c bna Qune A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art ERICA ARANKA DE SOUSA AYMORÉ 228, $ 49, Incisos IV 0 V da Lel Orgánica do Município de SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA Macapá, alterado   pelo Art 80 $ 50, Inciso v 0 VIII   da DECRETO Nª 149/2026-PMM Emenda à Lei Orgánica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 DECRETO Nª 149/2025-PMM. PORIARIA Nª 02312025  SEMSAPMM

RESOLvE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, no uso de suas atribulçõos logals que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 4 inclsos IV 0 V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 8ª $ 50 Inciso V 0 Yillda Emenda & Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO Nª 149/2025-PMM.

Art 1 DESIGNAR a Servidora JOELMA RIBEIRO Dos SANTOS, COORDENADORA DE ATENÇÃO BÁSICA DE SAÚDE CABSISEMSA, Para fiscalizar 8 acompanhar a execução do Contrato nª 008/2020-SEMSAJPMM, em nome da Empresa PRÓ-MED & COMÉRCIO LTDA ME, cujo objeto 0 a REALIZAÇÃO DE EXAMES LABORATORIAIS CoM FORNECIMENTO DE EQUIPAMENTOS E REAGENTESHNSUMOS PARA ATENDER AS UNIDADES BÁSICAS DE SAÚDE UBS'S, visando atender 85 necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

RESOLVE:

Art 10

DESIGNAR 0 Sorvidor FLAVIANO MADSON NUNES PINON, matrícula nª 00271891, para 0 acompanhamento 0 fIscaltzação do Contrato nª 029/2022 PMM, em nome da Empresa ADMINISTRADORA DE IMOVEIS 0.B. PARTICIPAÇOES LTDA ME, cujo objeto & a LOCAÇÃO DE UM IMÓVEL, LOCALIZADO NA RUA LEOPOLDO MACHADO, Nª 2301-8, BAIRRO CENTRAL, MACAPÁ-AP, DESTINADO AO FUNCIONAMENTO DA VIGILÂNCIA EM SAÚDE DA SECRETARIA MUNICIPAL de SAÚDE SEMSA

Art. 28 A designação a que se refere 0 caput do artigo antorior náo se reverterá em vantagem  financeira para 0 servidor elencado.

Art 3 Esta Portaria entra em vigor em 06 de Janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Art 2 - A deslgnação & que se refere 0 caput do artigo anterior náo s0 rovorterá em vantagem fInanceira para 0 servidor elencado:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-se, Publique-se Gablnete da Secrotária Munícipal de Saúde, 06 de Janeiro de 2025 Bnua Yhcehe dp Duv Huu ERUCA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRJA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2026-PMM

Art 38 Esta Portaria entra em vigor em 03 de Janeiro de 2025, revogadas a8 disposiçõos em contrário.

Dê-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE , Gablnete da Secretária Municipal de Saüde, 03 de Janeiro de 2025. bnc Yceulaa < ba Wuuwu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 149/2026-PMM

PORIARIA Nª 022/2025 C SEMSAPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suu8 atribuicoes legals que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos_IV e V da_Lei Orgânica do Municipio de

## Página 15

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

PORIARIA N 024/2025 SEMSAPMM A SecretÁRia MUNICIPAL DE SAÚDE, no USo de suas atribuiçoes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art 228, $ 40 incisos IV e V da Lel Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8 $ 6ª,Inciso V e VIII   da Emenda à Lel Orgánica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA $ DECRETO NC 149/2025-PMM.

bnuia Ynculie co_ Jwq Vywx ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-semsA DECRETO Nª 149/2025-PMM PORIARIA NC 02612025 SEMSAPMM A SeCRetaRiA MUNICiPAL De SAÚDE, no uso de suas atribulçoes legals que Ihe sao conferidas pelo Art. 228, $ 49, Incisos IV 0 V da Lei Orgánica do Municipio de Macapa, alterado pelo Art. 8 8 50 inciso V e VIII   da Emonda & Lei Organica N? 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO Nª 149/2025-PMM.

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR 0 Sorvidor NelBERT DE ALMEIDA FERREIRA, matrícula nª 00061806, para 0 acompanhamento 0 fiscalização do Contrato nª 037/2024 PMM, em nome da Empresa D.B. ImÓveis LTDA, cuJo objeto é a LOCAÇÃO DE UM IMÓVEL LOCALIZADC NA RUA HAMILTON Silva, Nª 1065 A BAIRRO CENTRO, MACAPÁ-AP, DESTINADO AO FUNCIONAMENTO DAS INSTALAÇÓES DO DEPARTAMENTO DE   PATRIMÔNIO, SERVIÇOS GERAIS E TRANSPORTE DPSGISEMSA .

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR 0 Sarvldor NELBERT De ALMEIDA FERREIRA, matricula nª 00061806 , para 0 acompanhamento € fiscalização do Contrato nª 048/2924 SEMSAPMM, @m nome da Empresa E VIEGAS FERREIRA LTDA, cujo objeto e a PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE LOCAÇÃO DE VEICULOS   (COM MOTORISTAS E SeM MOTORJSTAS) SEM COMBUSTÍvEL & QUILOMETRAGEM UVRE PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM.

Art 2* - A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não s0 reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

Art. 3 Esta Portaria entra emn vigor em 06 de Janeiro de 2025, revogadas a8 disposkçôes em contrário .

Art 2 A designação 2 que se refere 0 caput do artigo anterior náo se reverterá sm vantagem financelra para 0 sorvidor elencado:

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 06 de Janeiro de 2025. Evu Uhcuele 4 Jns _ Ba ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

Art. 3' Esta Poraria entra em vigor em 06 de Janeiro de 2028, revogadas as disposicõos em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretória Municlpal de Saúde, 06 de Janeiro de 2025.

PORIARIA Nª 025/2025  SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Art 228, $ 49, Incisos IV 0 V da Lel Organica do Municipio de Macapa, alterado pelo Art. 89 850, inciso V e VIII   da Emenda à Lei Organica Nª 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA 8 DECRETO N? 149/2025-PMM

bnua Bceube [{Q ? {nma Qjuew ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO N? 149/2025-PMM

RESOLVE:

PORIARIA Nª 027I2025 9 SEMSAPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, no uso de suas atrlbuições logais que Ihe sao conferidas pelo Art 228, $ 49, inclsos IV 0 V da Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8ª $ 59, inciso V e VIII   da Emenda à Lei Orgánica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 DECRETO N? 149/2025-PMM.

Art 1 DESIGNAR 0 Servidor JOZIRALDO DOS SANTOS MALAFAIA, matricula nª 00171913-1, para 0 acompanhamento € flscallzaçdo do Contrato nª 049/2024 SEMSAPMM, em nome da Empresa COOPERATIVA DOs PROPRIETARIOS DE TRANSPORTE DE VEÍCULOS LEVES E PESADOS DO ESTADO Do AMAPA COOVAP cujo objeto 6 0 PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE LOCAÇÃO DE VEICULOS | (COM  MOTORISTAS E SEMMOTCRISTAS) SEM  COMBUSTÍVEL E QUiLOMETRAGEM LIVRE PARA ATENDER As NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM,

RESOLve;

Art 10 DESIGNAR 0 Servidor NELBERT DE ALMEIDA FERREIRA, matricula nª 00061806, para 0 acompanhamento € fiscaltzação do Contrato nª 133/2021 PMM, em nome da Empresa MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTMES LTDA, cujo objeto é 0 PRESTAÇAO DE   SERvIÇOS DE GERENCIAMENTO DE CONTROLE DE FROTA COM TECNOLOGIA DE PAGAMENTO POR Meio DE CARTÕES MAGNÉTICOS MICROPROCESSADOS   (chip) CoM SENHA E VALCHER IMPRESSO PARA ABASTECIMENTO DE COMBUSTÍVEIS € LUBRIFICANTES da frota dos veiculos oficlals dlsposlçao da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ SEMSAPMM.

Art 2 - A designação a que se refere 0 caput do artlgo anterior não se revertera em vantagem  financeira para 0 servidor elencado.

Art 38 Esta Portaria entra em vigor em 03 de Janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBUQUE-SE , Gabinete da Socretária Municipal de Saúde, 03 de Janoiro de 2025.

## Página 16

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Art. 2 - A doslgnação a que se refere 0 caput da artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

PMM, em nome da   Emprosa AMAZON INFORMATICA EIREU, cujo  objeto 6 8 SERVIÇOS DE LOCAÇÃO DE IMPRESSORAS E SERVIÇO DE IMPRESSÃO (OUTSOURCING) COM FORNECIMENTO DE EQUIPAMENTOS, SISTEMA DE GERENCIAMENTO DE IMPRESSCES EFETIVAMENTE REALIZADAS, MANUTENÇAO PREVENTIVA E CORRETIVA DOS EQUIPAMENTOS COM SUBSTITUIÇAO DE PEÇAS, COMPONENTES E MATERIAIS UTILIZADOS NA MANUTENÇAO E FORNECIMENTO DE INSUMOS, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPA,

Art 3 Esta Portaria entra em vigor ofn 06 de Janelro de 2025, revogadas a8 disposkõas em contráric,

DÊ-SE CIÊNCIA, ReGISTRE SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretária Municlpal de Saúde, 06 de Janeiro de 2026. {nea Hhaube cU ba {y uloo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MuNICIPAL DE SaÚde-SEMSA DeCRETO Nª 149/2025-PMm

Art 2 - A deslgnação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servldor elencado.

PORIARIA Nª 028/2025 _ SEMSAIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribulçôes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art 228, $ 40, inclsos IV e V da Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 59, inciso V e VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Intemno da SEMSA e DECRETO Nª 149/2025-PMM

Art 30 Esta Portaria entra em vlgor em 03 de Janeiro de 2025, ravogadas a8 dleposições em contrário.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, puBLIQUE-SE Gabinete da Secrotária Municipal de Saúde, 03 de Janeiro e 2025.

RESOLVE;

bnu Hacube co Jnue Uyuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM PORIARIA NC 030/2025 (n SEMSAPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes logals que Ihe sã0 conferidas palo Art. 228, $ 48, incisos IV 0 V da Lel Orgânica do Município de Macapa, alterado pelo Art. 80 8 59, inciso V e ViIl   da Emenda à Lei Organlca Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 149/2025-PMM.

Art 1 DESIGNAR 0 Servidora JOELMA RIBEIRO DOS SANTOS, COORDENADORA DE ATENÇÃO BÁSICA DE SAÚDE CABSISEMSA , para acompanhametto, controle fiscalização do CONTRATO No 229/2024- SEMSAPMM , em nome da Empresa ALBUQUERQUE ASSOCIADOS SiS , cujo objeto EXAME CITOPATOLÓGicO CITOLOGIA CÉRVICO- VAGINAUMICROFLORA (LEITURA dE LAMINAS E EMISSAO DE LAUDOS), para atender ª SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAIPMM.

Art. 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior nao se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

RESOLVE:

Art. 3ª Esta Portaría entra em vigor em 06 de Janelro de 2025, revogadas a8 disposições em contrário.

Art 10 Designar 0 Servidor JONNYSON PATRICK ALFAIA MACIEL,   Coordenador   Municípal de Saúde BucaUSEMSA , Para fiscalizar acompanhar a execuÇão do CONTRATO Nª 165/2021-SEMSAPMM, em nome da Empresa A. SILVA OLVEIRA ME, cujo objeto é a PRESTAÇAO DE SERVIÇO DE MANUTENÇÁO PREVENTIVA E CORRETIVA, com repoeição de peças, nos equipamentos médlco-hospitalares , aparelhos odontologicos da rede de saúde da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE , Gabinete da Socretária Munlcipal de Saúde, 06 de Janeiro de 2025.

lneea Buuhe cúp Iuan bwwo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Art. 2 A dosignação a que 88 refere 0 caput do SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA artigo anterior não s0reverterá DECRETO Nª 149/2025-PMM em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

PORIARIA Nª 029/2025 1 SEMSAPMM A SECRETARIA MUNICiPAL De SAÚDE, no uso de suas atribulçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 49, Incisos [V 0 V da Loi Orgênica do Municiplo de Macapa,  alterado pelo Art. 8" 8 50 Inciso v VIII da Emenda à Lei Orgánica Nª 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA € DECRETO Nª 149/2026-PMM.

Ar 3" Esta Portaria entra em vigor em 03 de Janeiro de 2026, revogadas as dísposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 03 de Janeiro de 2025.

RESOLVE:

Enuu Jceula < Jnuca bjcwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

Art 10

DESIGNAR 0 Servidor FlAViaNO MADSON NUNES PINON, matrícula nª 00271891, para 0 acompanhamento @ fIscalização do Contrato nª 022/2023

## Página 17

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

PORIARIA Nª 03112025 H2 SEMSAPMM

{uc Yceele d Jounq [yuume ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoos logals que Ihe sao conferidas pelo Art 228, $ 49 Incisos IV 0 V da Lel Orgánica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 89, $ 59, inciso V VItI   da Emenda & Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO No 149/2026-PMM.

PORIARIA Nª 033/2025  SEMSAPMM

A SECRETARJA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 4 incisos IV e V da Lei Organica do Municipio de Macapa, alterado pelo Art. 8 $ 50 inciso v 0 Viii da Emenda à Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 149/2025-PMM .

RESOLVE:

Art: 10

Designar a Servidora LISSANDRA GOMES PIMENTEL, matricula nª 00061798, para fiscalizar acompanhar a execuçdo do Contrato nª 102/2020- SEMSAPMM, em nome da Empresa J M.ViAGEnS E TURISMO LTDA, cujo objeto é 0 serviço de agencianiento de   viagens,   emissão, remarcação cancelamento de passagem aéreaNACIONAL E INTERNACIONAL, visando atender as necessidados da SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM.

RESOLVE:

Art 1 - Designar os Servidores ELOISA MELO DA SILVA, matrícula nª 81190 € ERMESON DA SILVA BARROS , para fiscaltzar & acompanhar ª execução do CONTRATO Nª 003/2021-SEMSAPMM , em nome da Empresa LIMPEX SERVIÇOS   AMBIENTAIS LTDA EPP, cujo  objeto é a PRESTaÇao De Servicos DE PROCESSAMENTO de ROUPAS DE SERVIÇOS DE SAÚDE Com COMODATO DE ENXOVAL, para atender a SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAIPMM.

Art. 28 A designação & que 88 refere 0 caput do artlgo anterior não 8e ruverterá em vantagem  fInanceira para 0 servidor lencado.

Art. 3? Esta Portaria entra emn vigor em 03 de Janeiro de 2026, revogadas a8 disposições em contrário.

Art 28 A deslgnação & que s0 refere 0 caput do artigo anterior ndo se roverterá em vantagem fInanceira para 0 servldor elencado:

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, 0J de Janelro de 2025. Eu huuhe 4 truc byuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nc 149/2025-Pmm

Art 39 Esta Portaria entra em vigor em 03 de Janeiro de 2026, revogadas 25 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLJQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 03 de Janeiro de 2025.

PORIARIA Nª 032/2025 SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoos logais que Ihe 5ão conferidas pelo Art 228, $ 49, Incisos IV e V da Lel Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 59 , inciso V 0 VIII   da Emenda & Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO NP 149/2025-PMM.

Suue Aaulue c Oua G}es ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª 065/2024 SEMSAIPMM

Art 10

Designar a Servidora LISSANDRA GOMES PIMENTEL, matricuia nª 00061798, para fiscalizar 0 acompanhar a execução do Contrato n' 008/2021 SEMSAPMM, em nome da Empresa OLIVEIRA & ALBIM CONTABILIDADE   PÚBLICA € ELEITORAL LTDA, cujo objeto 6 0 PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ESPECIALIZADOS EM CONTABILIDADE PÚBLICA, COM ÊNFASE No ASSESSORAMENTO TÉCNICO DE PRESTAÇÃO De CONTAS PARA DIVERSOS ÓRGAOS DE CONTROLE DA PREFEITURA MUNICIPAL DE   MACAPÁ € Do FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE FMSISEMSA.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes logais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá; alterado pelo Art 80 8 59, inciso V e VIII   da Emenda à Lel Organica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO NO 1.262/2024-PMM.

RESOLVE;

Art 1 DESIGNAR 0 Servidor HIAGO MONTEIRO BARBOSA matrícula 0061818, para 0 acompanhamento 0 fiscallzação do Contrato nª 230/2024 PMM, em nome da Empresa € DOS SANTOS CARMO EIRELI , cujo objeto 6 a CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM OBRAS DE ENGENHARIA CIVIL PARA EXECUÇAO DE OBRA PARA AMPLIAÇÃO DA UBS HILDA ILÉIA SANT'ANNA RAMOS; LOCALIZADA NA ZONA NORTE Do MUNICÍPIO DE MACAPAJAP .

Art. 2* - A designaçáo a que se refere 0 caput do artigo anterlor nào s0 reverterá em vantagem financeira para 0 servldor elencado.

Art 3ª Esta Portarla entra em vigor em 03 de Janeiro de 2025, revogadas as disposlções em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, 03 de Janeiro de 2026.

Art. 2' A designação a que 80 refere 0 caput do artigo anterior não s0 reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

## Página 18

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Art 3' Esta Portaria entra em vigor em 20 de dezembro €0 2024, revogadas as disposições em contrário.

Art 2 - A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não s0 reverterá  em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 20 de dezembro de 2024.

Art. 38 Esta Portaria entra em vigor em 03 de Janeiro de 2025, rovogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIENCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saüde, 03 de Janeiro de 2025. 'baua Wccuba c bnuna Qsua ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM PORIARIA Nª 035/2025 1 SEMSAPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚdE, no uso de suas atrlbuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49; Inclsos W 0 Y da Loi Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art80 8 50 Inciso v 0 Viii da Emenda & Lei Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 DeCReTo Nª 149/2025-PMM.

Snua Bhauba cle hnnc Quuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO No 1.262/2024-PMM

PORIARIA Nª 066/2024 L SEMSAPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe sao conferidas pelo Art 228, $ 49 incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado  pelo Art 80 $ 50, Inciso V e VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 04712018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 1.262/2024-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª . Designar 0 Servidor EDILSON DO CARMO COSTA, matricula nª 700422-2, para fiscalizar acompanhar a execucao dos serviços do Contrato 7ª 186/2023 SEMSAPMM, em nome da Empresa R € BARRETO ME, cujo objeto 6 a PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS De   MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA CoM FORNECIMENTO DE PEÇAS DE CentraIS DE AR DA REDE DE SAÚDE DA SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAIPMM.

RESOLVE;

Art 1 - Designar as Sarvidoras ELOISA MELO DA SILVA, matricula nª 61190 0 ADRIANA GOMES MARTEL, matrícula nª00061834, para fiscalizar acompanhar a execuçao do CONTRATO Nª  261/2023-SEMSAPMM, em nome do Senhor UERESSON GOMES TELES, cujo objeto é a LOCAÇÃO DE IMÓVEL PARA 0 FUNCIONAMENTO DA UNIDADE BASICA DE SAÚDE CARAPANATUBA, DisTRITO DE CARAPANATUBA, LOCALIZADO NO MUNICÍpIO DE MACAPA.

Art 2 A designação & que se refere 0 caput do artigo anterior nao se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado,

Art. 28 - A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se roverterá em vantagem financelra para 0 servidor elencado.

Art 3"

Esta Portaria entra em vigor em 22 de Julho de 2024, revogadas a8 disposiçoes em contrário.

Art 38 Esta Portaría entra em vigor em 03 de Janeiro de 2025, revogadas as disposicões em contrário.

DÊ-SE CIENCIA , REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 22 de Julho de 2024  {uura huullue Jhnnq Huwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 1.262/202A-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 03 de Janeiro de 2025.

Snca Bceuel Cl duja |uceuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYmORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM EXIRAIQ DO IERMQ DE CQNIRAIQ N? 022/2024  SEMSAPMM CONIRAIANIE: 0 MUNICÍpIO DE MACAPA por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE   SAUDE SEMSA   (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ) CNPJ nª 18,604.334/0001-30, com sede na Ay: Henrique Galúcio, nª 1249, Bairro Central, Macapá-AP, representado neste ato atraves de suaSecretária Municipalde Saúde ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ , DECRETO No 395/2022 PM; CQNIRAIADA: F G. DE SOUSA LTDA, inscrita no CNPJ 37,429.12/70001-06, com sede na Av. FAB, nª 2339, bairro Santa Rita, CEP nª 68901-258, cidade de MacapáJAP E-mail. tudotemcomercial@amail co neste ato representado por FRANCISCO GERALDO DE SOUSA EUNDAMENIQ LEGAL: As dlsposiçoes Inseridas no prasentecontrato encontram_embasamento legal no Art

PORIARIA NC 034/2025 on SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, $ 49, incisos IY 8 V da Let Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8ª $ 50 inciso v 8 Vili   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO NP 149/2025-PMM.

RESOLVE:

Art 1 - Designar as Servidoras ELOISA MELO DA SILVA, matricula nª 61190 0 ADRIANA GoMeS MARTEL, matricula nª  00061834,para flscallzar acompanhar a execuçao do CONTRATO Nª 351/2023-SEmSAPMM, em nome do Senhor DENILSON FURTADO TRINDADE, cujo objeto 6 a locação de imóvel para 0 FUNCIONAMENTO DO Posto DE SAÚDE NA COMUNIDADE NOSSA SENHORA DA CONCEIÇÃO DO IGARAPÉ AMAZONAS, para atender ª SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM

## Página 19

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

37, caput da Constituição Federal,nas normas definidas na Lei n. 10.520/2002; Decreto 10.024/2019, subsidiariamente   pela   Lei n. 8.666/93, bem como na proposta de preços, no edital e seus anexos do PREGÃO ELETRÓNICO SRP No 053/2023 SEGOVIPMM, devidamente homologado no dia 05 de março de 2024, oriundo do processo administrativo nª 1447/2023 SEMSAPMM. QBVETQ: Constitui objeto do presente Termo de Contrato, a AQUISIÇÃO DE RAÇÕES DESTINADAS A CAES E GATOS RECOLHIDOS PELO CANIL MUNICIPAL. VIGÊNCIA: A vigência do contrato será de 12 (doze) meses, contados da data de sua assinatura, podendo, por Interesse da Secretaria, ser   prorrogado por poríodos sucessivos , limitado a sua duração a 60 (sessenta) meses, definido no art.57, Il da Lei 8,668/93. PRECQ; 0 valor atribuido a0 presente contrato de RS4J 200,.00 Iquarenta 18 tres mil 0 duzentos Geais) considerando que nos preços   ajustados já se incluem todos 0s impostos, taxas, transporte 0 outros que, direta Ou Indiretamente, Incidam ou venham a incidir na contratação. DOIACAQ QRCAMENIÁRIA:AÇíO: MANUTENÇÃO ADMINISTRATIVA; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.122.0002.2.063; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: 1500100200.

I Proceder anállse dos documentos comprobatórios das despesas apresentadas pela Organtzaçao da Sociedade Civll na prestação de contas; 8ui Emitir parecer técnico de análise da prestação de contas, para fins de avaliação da eficácia € efetividade das açoes em exocuÇão Ou ja reallzadas. Art 30 A dosignação & que se refere 0 caput do artigo anterlor não s0 reverterá @in vantagem financeira para servidor nomeado.

Art 40 Esta portaria entra em vigor, a contar do dia 10 de feverelro de 2026, revogadas disposiçies em contrário.

DÉ-SE CIÉNCIA , REGISTRE-Se E PublIquE-SE

Gablnete da Secretaria Municipal de Saúde de Macapá, em 10 de {evereiro de 2025.

fonuu Phcula d Jun Hjuue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secreturia Municipal de Saúde de Macapá Decreto n" 149/2025 PMM PORTARIA Nª 071/2025 SeMsa

Macapá-AP , 26 de março de 2024.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, Incleos IV 0 V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 50, inciso V e VIlI da Emenda à Lei Organica Nª 047/2018,  Reglmento Interno da SEMSA Docreto nª 149/2025~ PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 .

Encc fnceulu Cl hua Bewv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 396/2022 PMM CONTRATANTE

RESOLVE;

Art. 1 Designar 08 servidores abaixo qualificados , {eSo para compor a COMISSAO De MONITORAMENTO E fravpk Qefobo AVALIAÇÃO dos termos de   colaboraçào 8 termos de FRANCISCO GERALDO DE SOUSA fomento de attvidades voitadas ou Yinculadas a serviços de F.6.DE SOUSA LTDA cultura, educação, saúde assistencia soclal celebrados CNPJ. 37.429.124/0001-05 em parceria com a Secretaria Municlpal de Saúde de Macapá CONTRATADA SEMSA , conforme dlsposto na Lei Federal nª 13,019/2014: PORTARIA Nª 070/2026 SEMSA Adriana Gomes Martel ~ Matricula nª 00061834 A SecRetariA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de Benjamin Gadelha dos Santos Junior Matricula nª 01042801 suas atrlbulçoes legals que Ihe sao conferidas pelo Art 228, Joelma Ribeiro dos Santos Matricula n" 00061841 $4 incisos IV 0 Vda Lei Organica do Municipio de Macapá alterado pelo Art. 89, $ 59, Inciso V € VIII da Emenda à Lei Art,2 Compete à comissao de monitoramento Organica No 047/2018,Rogimento Interno da SEMSA avallação de parcerias sem prejuízo de outros deveres Decroto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. prorrogativas pravistas em Lei, exercer as seguintes funçoes: RESOLVE: 1 ~Acompanhar 0 fiscallzar com 0 gestor de parceria, cumprimento das cláusulas constantes no Instrumento Art 1 Designar 0 servidor abalxo quallficado para estabelecido  pela parceria, as atvidades realizadas , rosponder como GESTOR DE PARCERIA dos termos de cumprlmento des metas estabolecldas no plano de trabalho, colaboração e termos de {omento das atividades voltadas 0 Impacto do beneficlo social obtido em razão da execução ou vinculadas serviços de cultura, oducaçao, saúde do objeto € a prestaçao de contas; a assistencla soclal celebrados em parceria com a Secretaria 8l Proceder análise dos documentos comprobatórios Municipal deSaúde de Macapà SEMSA, conforme das desposas aprosentadas pela Organlzação da Sociedade dlsposto na Lei Federal nª 13.019/2014: Civil na prestação de contas Ui _ Homologar 0 relatório técnico de monitoramento e Larissa Penha Moraes Matricula nª 03885871. avaliaçáo emltido pela Administraçao Pública. Art. J0 - A doslgnação & que se rotere 0 caput do artigo Art 2 Compete a0 gestor de parcerias sem prejuizo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 de outros deveres € prerrogativas previstas em Lei, exercer servidor nomeado. as seguintos funções: Art 40 Esta portaria entra em vigor, a contar do dia 10 Acompanhar 0 fiscallzar a execuÇão da parcoria € de fevereiro de 2025, revogadas disposiçôos em contrárlo. Informar a exlstencla de fatos que comprometam ou possam comprometer a8 atividades ou metas da   parceria 0 de DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Indiclos de Irrogularidades na gestão dos rocursos; Gablnete da Secretarla Municipal de Saúde de Macapa, em

## Página 20

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

10 de feverelro de 2025.

bulic Mcuhe ces bux Vcuow SRCkatranhareEousaETORÉ Decreto nª 148/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 21 de janeiro de 2025.

Szuubie co Ufue Jycume bnua ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Socretárla Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMM

Errata

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbulçoes legais que Ihes são conferláas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 89, 5 50 inciso V € VIII da emenda 2 lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 -PMM,

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DESAÚDE, usando das atribuiçoes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, s inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda lei orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 ~PMM.

CONSIDERANDO, 3 portaria Mª142/2014-SEMSA/ PMM , que concede a servidor , MARIA EstElA FERREIRA GOES, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2004/2009.

CONSIDERANDO, * portaria N'191/2020-SEMSA/ PMM que concede 8 servidor, LUANA CASTRO DA SILVA CARDOSO, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017.

Onde se lê:

Onde se lê:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2004/2009. Leia-se:

(Art 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017. Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JANEIRO 2009 / A JANEIRO 2014.

(Art. 10) correspondente 80 quinquênio entre JUNHO 2003 / A Agosto 2008.

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-Se Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 02 de janeiro de 2025. {wue Vcuu d Ma hyuuí ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se.

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 21 de Janelro de 2025, {u1q Yuue - hux buue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PHM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, J0s 14 de janeiro de 2025.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 21 de janeiro de 2025.

Errata

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que lhes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV e v da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V € VIII da emenda à lei orgânica no047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO NO1.262/2024 ~PMM.

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçoes legais que Ihes sao conferidas pelo Art, 228, s 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 8 50 inciso V € VIII da emenda 0 lei orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 'PMM.

CONSIDERANDO, a portaria NP024/2018-SEMSA/PMM , que concede a servidor, LUANA CaSTRo DA SILVA CARDOSO, LICENÇA PRÊMIO, corresponde ª0 período de 2007/2012.

CONSIDERANDO, a portaria Nª074/2006-SEMSA/ PMM, que concede a servidor , MARIA ESTElA FerREIRA GOES, LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de 1999/2004.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012. Leia-se:

Onde se lê:

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre 1999/2004 . Leia-se:

(Art. 1ª) correspondente 90 quinquênio entre JANEIRO 2004/ A JANEIRO 2009, DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 02 de janeiro de 2025. Eunce Wcuele C NA Hyvemi ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PmM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 14 de janeiro de 2025 .

(Art. 19) correspondente a0 quinquênio ertre JUNHO 1998/ A Junho 2003.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se € PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 21 de janeiro de 2025.

## Página 21

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.  21

ERRATA

CONSIDERANDO, 3 portaria Nª121/2018-SEMSA/ PMM , que concede  servidor, MaRcos ANTONIO DAMASCENO DA SILVA LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2014.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V € VIII da emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 ~PMM.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2014. Leia-se:

CONSIDERANDO, a portaria N'45/2020-SEMSA/PMM, que concede 3 servidor, ROBSON Fortunato NUNES, LICENÇA PRÊMIO , corresponde a0 período de 2013/2018.

(Art. 18) correspondente a0 quinquênio entre MARÇO 2002/ A MAIO 2007.

Onde se lê:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 07 de fevereiro de 2025. Saua hcuev  Wu Hau ERICA ARANHA De Sousa AYmoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, J0s 07 de fevereiro de 2025.

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 201742018. (Art. 19) correspondente ao quinquenlo entre DEZEMBRO 2004/ A FEVEREIRO 2010. DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 07 de fevereiro de 2025. Evua hcuella ce huc_baw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decrcto no 149/2025 PMM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbulções legals que Ihes são conferldas pelo Art. 228 , 5 40 inciso IV € v da leiorgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da cmenda à lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA @ DECRETO No1.262/2024 -PMM.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, bs 07 de fevereiro de 2025.

CONSIDERANDO, & portaria N'130/2019-SEMSA/ PMM, que concede 8 servidor, FRANCIMAR Costa DoS SANTOS, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2013.

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbulções legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda 0 lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 -PMM.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013. Lela-se:

CONSIDERANDO, 3 portaria Nª001/2019-SEMSA / PMM , que concede a servidor; ROBSON FoRtunato NUNES , LICENÇA PRÊMIO , corresponde ao período de 2012/2013.

(Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMERO 2001/ A DEZEMBRO 2006 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2013. Lela-se:

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 07 de fevereiro de 2025 Euuu Icule ce J4 Qcuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a05 07 de fevereiro de 2025.

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO 1999 / DEZEMBRO 2004.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 07 de fevereiro de 2025. buca Hcaebe CQ n Juu ERICA ARANHA DE SOUSA AyMoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 07 de fevereiro de 2025.

ERRATA

2 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, 8 40 inciso IV e v da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art 80 5 5 inciso V € VIII da emenda 4 lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO InTERNO DA SEMSA @ DECRETO No1.262/2024 -PMM.

ERRATA

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbulçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Hacapá, alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII da cmenda à ei orgânica no 047/2018, REGIMENTO Interno DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 ~PMM.

CONSIDERANDO, ª portaria Nª185/2017-SEMSA/PMM , que concede a servidor, IRLON DA PAIXÃO FERREIRA DE SOUZA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 periodo de 2007/2012.

Ondc sc Iê:

## Página 22

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

(Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012. Leia-se: (Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO 2001/ A MARÇO 2008.

1' CONFERENCIA muNICiPAL DE SAÚDE Do TRABALHADOR € DA TRABALHADORA DE MACAPA (1' CMSTT)

COMISSAO ORGANIZADORA EXECUTIVA Aprovada em reunião ordinaria d0 CMS dia 06/02/2025

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabincte da secretaria Municipal de Saúder em 10 de fevereiro de 3025. bnuus hcuuvere io chuna Wycucv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 10 de fevereiro de 2025.

A 1' Conferencia de Saude do Trabalhador @ da

Trabalhadora do Munlcípio de Macapá estará disposta assim doscriminada:

1-Prosidente

Erica Aranha de Sousa Aymoré Secretaria Municipal de Saúde de Macapá; Il- Coordenadora Executiva Geral Josely da Sllva Nascimento Presldente do Conselho Municipal de Saude CMS Ii- Coordenador Adjunto Executlvo Franco de Sá Alezza Coordenador da CISTT Municipal do CMS;

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbuiçôes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII da emenda lei   orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 -PMM. CONSIDERANDO, ª portaria N'523/2023-SEMSA/ PMM, que concede a servidor, JOSÉ DA FONSECA FILHO LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de 2001/2006,

IV-Secrotaria Executiva;

Marluce Maria Meireles da Silva Chermont Coordenadora

José María Costa Rassy Fílho - Membro Dandara Junía Vilhena %e Oiliveira Membro Yeda Larissa Macodo de Freitas Membro Ana Carolina Miranda Domingues Mernbro Francisca Trajano de Oliveira Membro Valdinéla Dlas Barbosa Membro

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2001/2006. Leia-se:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquénio entre JANEIRO 2004 / A JANEIRO 2009.

V- Comissão de Formulação; Programação 0 Cerimonial; Regiclaudo de Souza Silva Sllvana Costa da Silva AJessandra Coelho Reis VI- Comlssão de Relatoria; Cleide Maria Dlas de Ofiveira Coordenadora

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE.

Gabincte da secretaria Municipal de Saúde, em 10 de feverciro dc 2025. Gnue Muule 2 hu Qauw ERICA ARANHA DE SoUsa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 10 de fevereiro de 2025.

Jorge Morais Penha-Membro Cairo Trindade Pereira Membro

Bárbara da Silva Dies Membro

Thaise Regiane de Souza Pantoja -Membro Edimllson da Silve Cruz- Membro VII- Comlssao Comunicação e Arte VIsual; André Thiago da Silva Coordenador Ruany Camila Soares da Sllva- Membro VIlI- Comlssão de Infraestrutura 0 Orçamento: João Clelton Dias de Melo Coordenador Klrmay Quaresma de Ameida Membro Andresson Robson Barbosa de Barbosa- Membro

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferldas pelo Art. 228, $ inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII da emenda à lei organica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 -PMM. CONSIDERANDO, ? portaria Nª061/2012-SEMSA/PMM, que concede à servidor, JOSÉ DA FONSECA FILHO LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de 1996/2001 ,

Onde se lê:

Roselete Marla Paes do Carmo- Membro

(Art. 10) correspondente 00 quinquênio entre 1996/2001. Leia-ce: (Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre JANEIRO 1999 / A JANEIRO 2004 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE

IX - Comissao de Mobillzação € Artlculação; Jo Perelra Ferreira Coordenador

Ticiany Monteiro Membro Genllza Valente da Sllva Membro

Gabinete da secretaria Municipal dc Saúder em 10 de fevereiro de 2025, bnue flczueer ce Inuxa buuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE narreto no 140/j0)< De4 Publicado nesta Secretaria Municipal dc Saúdc, a03 10 de feverciro de 2025 .

Suzana de Nlbuquerque Santarém ~Membro Jaqueline Vasquos da Gama Membro Larice de Brito Barbosa Membro

XAssossor Juridico.

## Página 23

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

Alexandre da Sllva Barbosa

d) Sugedr comissao organlzadora 0s nomes dos exposltores das mesas redondaslpainéis da conferência; 0) Organlzar gerenciar a8 atividades de abertura (cerimonial) € demals atividades da conferéncla.

DAS RESPONSABILIDADES

A Comlesão Organizadora possui as seguintes atribuiçõos; 9) Coordenar, acompanhar 8 promover conferência atendendo aos aspectos pollticos, administrativos financeiros deterinados pelo Conselho Municipal de Seúde € pela Secretarla Municipal de Saúde; b) Aprovar & programação € 0s expositores da Conferência; c) Apresentar Plano de Aplicação de Recursos Financelros relativos & Conferêncía, em data anterior a sua reallzação, providenciando também a prestação de contas; bom coma submeter ao CMS; d) Elaborar 8 providenciar a publicação do relatório final; 0) Realizer julgamento 8os rocursos rolativos aos credenclamentos de delegados; 0 Promover & dlvulgação da Conferência; 9) Provldenclar a dlstribulção de documentos vinculados a conferôncla;

Compete à Comissão de Relatoria: 2) Consolldar as propostas oriundas dos grupos de trabalho;

b) Indicar € coordonar 0s relatores dos grupos de trabalho; c) Elaborar 0 relatórlo fnal da 1* CMSTT.

Compete & Comissão de Comunicação € Arte Vlsual: a)Articular com todos 08 velculos de comunicação das entldades 78 Instituições que compôem Conselho Municipal de Saúdo, visando sua particlpação profissional nas atividades de comunicação soclal da 1' CMSTT; b) Articular ospociticamente com assessoria de Comunlcação Soclal da Secretarla   Munlcipal daSaúde, visando & elaboração de um Plano Geral de Comunicação Social;

h) Doliberar sobre as quostõos referentes não previstas nos Itens anteriores.

c) Coordenar @ realizar todas a8 atividades de comunicação social da 1* CMSTT; d) Elaborar material de divulgação, com prévia aprovação da prosidéncla € da coordonação geral da 1* CMSTT.

Compete a Prosidente: a) Convocar Coordenar 36 reunloes da Comlssão Organizadora; b} Prosidlr as atlvidades referentes & 1a CMSTT; c) Supervisionar & organização da conferêncla.

Compote à Comissão de Infraestrutura € Orçamento: 8)Elaborar 0  orçamento, prever as suplementaçôes necossárias; B) Provldenclar 0s atos € encaminhamentos pertinentes a0s fuxos dos Bastos com a8 devidas provisões, cronogramas planos de apllcaçáo com tempo hábll para a reallzação; 9) Preparar apresentar Coordenação de  Comissão Organizadora à prestaç5o de contas dos recursos concedidos para a realização da 1* CMSTT; d) Propor 0 acompanhar as condições de infraestrutura, roferontes ao local, equlpamentos Instalações, audlovisuais, reprografia, comunicações (rádios comunicadores,aparolhos  celulares 0 outrasfornas de comunicação móvel) hospedagem, Tansporte, alimentação outras; 0) Garantir acessibilidade a0s espaços da 1' CMSTT a todas as delegadas e todos 0s delegados, em especial a8 portadoras 0 808 portadores com deficiencia.

Compete a Coordenadora Executiva Geral: 0) Pela Impossibilidade da presidencia da CMSTT, convocar; coordenar; supervislonar gerenclar as atividades de toda & conferencia; b)   Represontar Ou substituir presidente em sua impossibilidade.

Compete ao Coordenador Adjunto de Artlculação Institucional: a) Responsabilidade de em conjunto com 0 coordenador exocutivoBeral, articular   parcerias comunicação com entidades no sentido de buscar envolvimento na confarencia e cumprir delegaçho do coordenador executivo; b) Reprosentar € Ou substítuir a coordenadora executiva Qeral da conferoncia em sua Impossibilidade

Compete à Comlssão de Mobllização e de Articulação a) Mobillzar € estimular # ampla participação da comunidade trabalhadora; b) Dofinir estratégias de mobilização € ampla divulgação.

A Secretarla Executiva compete: a)   Organizar inscriçoes; frequêncle, credenciamento entroga de materlais aos delegados (as) 0 convidados; b) Organlzar 0 apoio logistico da Secretaria da Conferência; c) Participar das reunlóes da Comlssão Organlzadore; d) Organizar € arquivar os documentos de conferencla; e) Receber € expedlr a correspondência 0 0s documentos da conferencia

Compete * asses8oria jurídica a) Verilicar 0 cumprimento do rogimento e regulamento aprovados; b) Asbessorar em assuntos de nalureza jurídica 8 comissão organizadora € andamento da conferencia buia Yaba Cu {ux {yuev Erica Aranha de Sousa Aymoré Secretária Municipal de Saude de Macapá Docreto nª 149/2025 PmM J9aely Qus Ivc nosu uuuo Josely da Silva Nascimento Presidente do Coniselho Municipal de Saudo de Macapá

Compete Comissão de Formulaçao, Programação Cermonial:

a) Elaborar a8 emontas C 0 roteiro de orientaçoes para 0s expositores das atividades da conferencia; b) Propor a programação da conferencia; c) Obter dos expositores 08 textos de suas apresentações pera fins de divulgação € arquivo;

## Página 24

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

EXIRAIO DO IERMO DE CONIRAIQ NO 230/2024 SEMSNPMM

Instruçoes normatlvas, resoluçoes regulamentos referentes a0 objeto da contratação e no edital e seus anexos do Procedimento Licitatório na Modalidade Pregão na forma Eletrônica SRP, devidamente homologado no dia 13 de novembro de 2024 oriundo do Processo Administrativo Ne 0192/2024-SEMSAPMM. OBJEIO: Aquisicao DE BOLSAS DE COLOSTOMIA E ADJUVANTES PARA ATENDER As NECESSIDADES Do CENTRO ESPECIALIZADO EM REABILITAÇAO CER VALOR: 0 valor atrlbuído a0 presente Contrato é de RS 30.000,00 (Trinta mil reais). VIGencia: 0 contrato oriundo da presente demanda deverá vigorar pelo prazo de 12 (doze) meses, contados da data de sua assinatura. DOIACAO DRÇAMENIARIA: A despesa oriunda do objeto desteinstrumento ocorrerá por conta do orçamento do Fundo Munlclpal de Saúde para os exerciclos de 2024 2025, ospocificando-se rubrica antes do ato de contratação, conforme classlficação abalxo: AÇAO: MANUT. DAS AÇOEs E SERV. PUB. DE SAÚDE- MAC; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.302.0001.2,060; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: 160o0o000.

CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPA por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA   (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ) CnPJ n? 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio, nª 1248, Bairro Central, Macapá-AP, representado neste ato através  de sua   Secretária a Senhora  ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG nª 3233421 ISSP-PA, CPF n" 658.804.392-81, Docreto nª 1.262/2024 _ PMM; CONIRAIADA: Empresa C DOS SANTOS CARMO ElRELI, Inscrita no CNPJ Sob nª 40.647.459/0001-04,sediada na Avenida Edite Penafort, 1236, Balrro Congós, CEP: 68.904 - 374, Macapá-AP, neste ato representado(a)  pela Senhora CATARINA DOS SANTOS CARMO. EUNDAMENIQ LEGAL; Processo n? 1477/2024 - SEMSAPMM € em observancla às disposlçoes da Lei nª 14.133, de 10 de abrii de 2021 , demais   legislação apllcável, resolvem celebrar 0 prosente Termo de Contrato, decorrente na modalidade CONCORRENCIA Nª 014/2024- CcUsEGOVIPMM. QBJEIQ: CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA ÉMOERAS DE ENGENHARIA CIVIL PARA EXECUÇÃO DE OBRA PARA AMPLIAÇAO DA UBS HILDA ILÉIA SANT'ANNA RAMOS, LOCALIZADA NA ZONA NORTE Do munICIpIo DE MACAPAIAP; VIGENCIA: 0 prazo de vigencia do Contrato terá início a partir da data de sua assinatura, vigorando pelo prazo de até 12 (doze) meses; EREÇO: 0 valor global da contratação é de RS 643.860,00 (Seiscentos e quarenta € três mil e oitocentos € cinquenta reais)  DOTACAO_ORCAMENIARIA: AÇÃO: INFRAESTRUTURA DA ReDE DE SERvIÇOS PÚBLICOS DE SAÚDE; ELEMENTO DE DESPESA: 44.90.51; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.125; FONTE: 16010o000000; EMENDA PARLAMENTAR AÇÃO: INFRAESTRUTURA DA ReDE DE SERVIÇOS PÚBLICOS DE SAÚDE; ELEMENTO DE DESPESA: 44.90.61; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.125; FONTE: 1500100200 .

Macapá-AP, 30 de Janeiro de 2025. Tuiuue Baullc d Onnes Jjuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 0149/2025 PMM CONTRATANTE

DENISE MARILLU Do Arrladod(anne agna px Amaral DXNSE Maalldo AvaS Mace75215059291 MACIEL75215039291 Dador 7u2502.10 J0*900 Oruo DENISE MARILLU DO AMARAL MACIEL DM AMACIEL € CIA LTDA CNPJ nª 08.865.466/0001-61 CONTRATADA

ExtraTO Do ContraTo N" 002/2025-Semsapmm

CONIRAIANIE; Municipio DE MACAPA por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE saude SEMSA (FUNDO MUNICIPAL De SAÚDE DE MACAPAL CNPJ nª 18.604,334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio, n 1249,  Bairro Centro, Macapá-AP , representado neste ato através de SUa Secretária a Senhora ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ, Decreto nª 0149/2025 PMM. CONIRAIADA: CIRURGICA medical LTda CnPJ n' 45.861.699/0001-12, com sede na Rua. Urano, nª 741, bairro Jardim Marco Zero, devidamente representada pelo Sr. Tiago ARAUjo CARVALHO, EUNDAMENIACAQ LEGAL: As disposições inseridas no presente Contrato encontram fundamento legal no Art. 37, caput; da Constituição Federal, nas normas definidas na Lei nª 10.520/2002, Decrelo Fderal nª 10.024/2019.Decreto nª 7.892/2013, Lei Complementar n 123/2006, subsidiariamente ª Lei nª 8.666/93, bem como, portarias, instruçoes normativas , resoluçoes regulamentos referentes a0 objeto da contrataçao no edital e seus anexos do Procedimento Licitatorio na Modalidade Pregão na forma Eletrônica SRP, devidamente homologado no dla 13 dc novombro de 2024 oriundo do Processo Administrativo N 0192/2024-Semsapmm. OBJEIQ; AQUISIÇaO DE BOLSAS De COLOSTOMIA E ADJUVANTES PaRA ATENDER As NECESSIDADES Do CENTRO ESPECIALIZADO EM REABILITAÇAO CeR. VALOR: 0 valor atribuldo J0 presonte Contrato é de RS 17.247,50 (Dezossete mil duzentos € quarenta € sete reais 0 clnquenta contavos) VIGenÇIA: 0 contrato oriundo da presente demanda devera vigorar polo prazo de 12 (doze) meses, contados da dala de sua assinatura DOIACAQ ORÇAMENIARIA: A despesa oriunda do objeto deste Instrumonto ocorrera por conta do orçamento do Fundo Municipal de Saude para 05 exercicios de 2024 2025, especificando-sC rubrica antes do ato de contratação, conforme classlficaçâo abaixo; AÇaO: MANUT. DAS AÇOes € SERV Pu8. DE SAUDE - MAC; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.302.0001.2.060; Elemento DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: 16oo0o000 .

Macapá-AP, 20 de Dezembro de 2024 .

bnza hcueele cCe Qua Qyw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA Decreto nª 1.262/2024 PMm CONTRATANTE

'JoulhhuBauhlsouumo C DOS SANTOS CARMO EIRELI CNPJ nª 40.647.,459/0001-04 CONTRATADA EXTRATO DO CONTRATO Nª 001/2025-SEMSAPMM CONIRAIANIE: muNICIpIo DE MACAPÁ poF intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ) CNPJ nª 18,604.334/0001-30, com sede na Av, Henrique Galúcio; nª 1249,Bairro Centro, Macapá-AP representado neste ato através de sua Secretárla a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ , Decreto nª 0149/2025 PMM CONIRAIADA: D M A MACIEL E CIA LTDA, CnPJ nª 08.865.466/0001-61, com sede na Rodovia Josmar Pinto, nª 300, bairro Jardim Marco Zero devidamente representada pela Sra. DENISE MARILLU DO AMARAL MACIEL. EUNDAMENIACAQ LEGAL: As disposições inseridas no presente Contrato encontram fundamento legal no Art. 37, caput; da Constituição Federal, nas normas definidas na Lei nª 10.520/2002, Decreto Fderal nª 10,024/2019, Decreto nª 7.892/2013, Lei Complementar n' 123/2006, subsldiariamente a Lei nª 8.666/93, bem como, portarias,

## Página 25

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

Macapa-AP, 30 de Janeiro de 2025. brucu Iululu C bnna QYyuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MuniciPal De saude SEMSA DECRETO N? 0149/2025 PMM CONTRATANTE CIAURGICA MEDICAL p2r Ciaorucamehra Asun)8oce10472 deg 1 LTDA*58616990001 170A 45861097 *0112 12 DaCcs 202502 *0 8257 *4 CIo] Tiago ARaUJO CaRvaLHO Cirurgica MeDicAl LTdA CNPJ nª 45.861.699/0001-12 CONTRATADA

FERNANDO INSUSBSISTENCIA 27.296/2024 FERREIRA DE FREITAS 29.268/2024 MARCUS BATISTA SUBSISTENTE BARROS AVANILDO SUBSISTENTE 28.838/2024 CASTILLO DE OLIVEIRA ANTONIO CARLOS SUBSISTENTE 28.754/2024 DOS SANTOS MARTINS LUIZ OTAVIO DA SUBSISTENTE 29.181/2024 CONCEIÇÃO FERREIRA JUNIOR 28.321/2024 PATRICIA VIANA SUBSISTENTE CRUZ HENRIQUE INSUBSISTENTE BATISTA DE 2.369/2025 ALMEIDA COUTINHO 2.282/2025 IRACILMA DOS SUBSISTENTE SANTOS SILVA 1.248/2025 ANDRE QUARESMA INSUBSISTENTE DESOUSA NATALIA CIBELLE SUBSISTENTE 30.142/2024 DA SILVA BARBOSA 125/2025 JAMISON RAMOS SUBSISTENTE DE SOUSA JOAQUINA DE SUBSISTENTE 121/2025 SOUZA NUNES PENA JOAO FERNANDO SUBSISTENTE 2.007/2025 RODRIGUES DA SILVA IARA LEITE SUBSISTENTE 1.095/2025 CARVALHO MENEZES 30.459/2024 HEMERSON CONVERTIDO EM RIBEIRO DUARTE ADVERTENCIA 661/2025 FABIANE SILVA SUBSISTENTE HAUSSLER 1.581/2025 PEDRO ROBERTO SUBSISTENTE DO CARMO PAES 1.286/2025 FERNANDA ABDON SUBSISTENTE GUEDES 1.277/2025 JHONATAN DA INSUSBSISTENTE SILVA SANTOS 1.016/2025 JOELSON AMARAL SUBSISTENTE DO_CARMO 2.293/2025 MARCELO VICTOR SUBSISTENTE MIRANDA JOÃO FERNANDO SUSISTENTE 2.006/2025 RODRIGUES DA SILVA 30.144/2024 SUBSISTENTE FATIMA FURTADO 1.532/2025 FLÁVIO RAMOS DA SUBSISTENTE SILVA 1.857/2025 CLEITON MACIEL SUBSISTENTE SILVA EDICLEY INSUBSISTENTE 803/2025 MAGALHÃES DE CRISTO 1.382/2025 OSCAR COSTA SUBSISTENTE SILVA FILHO CAIO CESAR DE SUBSISTENTE 2.045/2025 SOUZA FERREIRA SILVA 1.558/2025 GLEISON LEMOS SUBSISTENTE DA SILVA CARLOS ALBERTO SUBSISTENTE 1.964/2025 PEREIRA DA CONCEICAO 206/2025 SANDRA MARIA SUBSISTENTE ARÁUJO AMORIM 1.520/2025 LUIZ JORGE DE SUBSISTENTE MATOS OLIVEIRA

CTMAC

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC

COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

PLANILHA 001

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

30.517/2024 DANIEL FERREIRA SUBSISTENTE DA PAIXÃO 779/2025 MARCELO BASTOS SUBSISTENTE ARAUJO 30.534/2024 MARIA BENEDITA INSUBSISTENTE DIAS DE SOUZA AMBERLYANE SUBSISTENTE 552/2025 GONÇALVES NASCIMENTO 30.011/2024 JOSE ROGERIO M INSUBSISTENTE ARRELIAS 30.242/2024 MARIA HELENA SUBSISTENTE CARDOSO FROTA 30.241/2024 MARIA HELENA SUBSISTENTE CARDOSO FROIA RELMIVAN INSUBSISTENTE 28.327/2024 RODRIGUES MILHOMEM RELMIVAN INSUBSISTENTE 28.327/2024 RODRIGUES MILHOMEM FRANCISCO DE SUBSISTENTE 30.413/2024 ASSIS ALVES DA SILVA 29.183/2024 MARIELLE DE SUBSISTENTE SOUZA PICANÇO GILSON DAIMY SUBSISTENTE 29.780/2024 FREITAS DOS SANTOS 629/2025 ANA CLAUDIA SUBSISTENTE COIMBRA CAMPOS 29.525/2024 ROMULO DA CRUZ SUBSISTENTE MARQUES 22.999/2024 MAURÍCIO MORAIS SUBSISTENTE DE SOUSA 29.438/2024 SUBSISTENTE FELIPE CHERMONT 28.535/2024 EDDIE JHONNY DE SUBSISTENTE SOUZA MELO PAULO TRAJANO SUBSISTENTE 27.562/2024 FEITOZA RODRIGUES 252/2025 HELLEN CRISTINA CONVERTIDO EM GARCÊS LEITE ADVERTENCIA WENDELL DE SUBSISTENTE 634/2025 JESUS ALMEIDA GALENO 28.765/2024 MARCIA GOMES DE SUBSISTENTE OLIVEIRA

## Página 26

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

REUNIAO 56/24 PROC RECORRENTE 26.042*24 RICARDO RiCCI BARROSO RACOVITZA 26.542-24 RODRIGO AMARAL TRINDADE

627/2025

WERICK DE SUBSISTENTE ALMEIDA IARA LEITE SUBSISTENTE 1.093/2025 CARVALHO MENEZES RENATA BARREIRO SUBSISTENTE 691/2025 CORRÊA DAS CHAGAS WALBER MATHEUS SUBSISTENTE 1.155/2025 PEREIRA DA ROCHA 1.380/2025 OSCAR COSTA SUBSISTENTE SILVA FILHO 662/2025 FABIANE SILVA SUBSISTENTE HAUSSLER 24.197/2024 CARINA DOS SUBSISTENTE SANTOS REIS 24.347/2024 DANIEL DE SOUZA SUBSISTENTE BORGES 28.543/2023 ITAMAR MACIEL SUBSISTENTE LIMA RUSILENDA SUBSISTENTE 23.668/2023 GOMES DOS SANTOS 2.588/2024 GABRIEL ALVES SUBSISTENTE DOS SANTOS 3.297/2024 ELMA CORRÊA SUBSISTENTE RAMBAUT PAULO TRAJANO SUBSISTENTE 27.562/2024 FEITOZA RODRIGUES 28.535/2024 EDDIE JHONNY DE SUBSISTENTE SOUZA MELO 29.438/2024 SUBSISTENTE FELIPE CHERMONI WLADEMIR SUBSISTENTE 29.982/2025 GURGEL DE M MEDEIROS 30.011/2024 JOSE ROGERIO M INSUBSISTENTE ARRELIAS 30.241/2024 MARIA HELENA SUBSISTENTE CARDOSO FROIA

DECISAO INDEFERIDO

DEFERIDO

REUNIAO 57124 PROC RECORRENTE 22.830-24 ELOISA ELENA LOPES CAVALCANTE 26.540-24 RODRIGO AMARAL IRINDADE 27,356*24 OLIMAQ COMÉRCIOE SERVIÇOS EIRELI EPP 28.084-24 JOEL MARTINS TORRES

DECISAO INDEFERIDO

INDEFERIDO

INDEFERIDO

INDEFERIDO

REUNIAO 58/24 PROC RECORRENTE 27.977*24 RAFAELA ESTEFFANS DE SOUSA MENDES 28.085*24 JOEL MARTINS TORRES

DECISAO INDEFERIDO

INDEFERIDO

REUNIAO 59/24 RECORRENTE RAFAELA ESTEFFANS DE SOUSA MENDES MILSONGOMES FEIO ADAUTON MACIEL DE ARAUJO

PROC 27.983-24

DECISAO INDEFERIDO

26.,267 24 27,842-24

INDEFERIDO] inDEFERIDO

REUNIÃO 60/24 PROC RECORRENTE 25021-24 ALICEMOTA OLIVERA 28.524-24 MIGUEL FRANK MATIAS DEMORAES 26.10124 VALDR JUNIOR T LIMA 27.6872a ANA CRISTINA DA SILVA MARQUES SILVA 27.688-24 ANA CRISTINA DA SILVA MARQUES SILVA 28,361*2 GISELLY VICK BEZERRA CALDEIRA

DECISAO INDEFERIDO INDEFERIDO

[NDEFERIDO INDEFERIDO

INTEMPESTIVO

DEFERDOT

Atenciosamente

REUNIAO 0125 FROC RECORRENTE 16 177-24 MATHEUS AraUJO FARIAS 262272*24 MILSON GOMESTEiO 25.622-23 HIRAM MONTERIO GARCIA 27.689-24 ANA CRISTINA DA SILVA MARQUES SILVA

Macapá, 21 de Fevereiro de 2025

DECISAD INDEFERIDO

UGchelg [dvmdQmo Qbll Adnaned Sccrotana C Michelle Cabral Ponane I70? Secretária da CJDAICTMac Portaria nª03/2025-CTMac

DEFERIDO] [NTEMPESTIVO

TNDEFERIDO

REUNIAO 03/25 PROC RECORRENTE 215342 CIATECLDA 28.429-24 KATIUCIA ALMEIDA FAVACHO 28,431-24 KATIUCIA ALMEIDA FAVACHO 7873424 KATIUCIA ALMEIRA FAVACHO 28,43524 DANIELLE BARRIGA FONSECA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA

DECISAO INTEMPESTIVO INTEMPESTIVO

COMPANHIA DE TRÂNSITO € TRANSPORTES DE MACAPA JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇAO REUNIAO 25/24 PROC RECORRENTE DECISAO 12,394 24 FANDALL DO CARMO INDEFERIDO RCDRIGUES

INTEMPESTIVO

InTEMPESTIVO

INTERPESTIVO

REUNIÃO 38/24 RECORRENTE THIAGO SOUSA SILVA

PROC 18.862-24

DECISAO DEFERIDO

REUNIAO 05/25 PROC RECORRENTE DECISAO 27.994*24 RAFAELAESTEFFANS DE INDEFERIDO SOUSA MENDES 27.997-2 RAFAELA ESTEFFANS DE INDEFERIDO SOUSA MENDES 25.126 2 ROSELI DE ARAUJO DeFERIDO CORREA IEXEIRA 29.122-24 ROSELI DE ARAUJO DEFERIDO CORREA TEXEIRA 29,174 7 ALSIONE MARTEL INDEFERIDO AMORAS DE SQUZA

REUNIAO 47/24 RECORRENE ELOISAELENA LOPES CAVALCANIE

PROC 22.822-24

DECISA; TNTEMPESTIVO

REUNIÃO 53/24 PROC RECORRENTE 23.117-24 RAFAEL DO ESPIRITO SANTO DUARTE

DECISAO INDEFERIDO

## Página 27

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

29.180-24 ALSIONE MARTEL AMORAS DE SOUZA 29.8314*24 FRANCISCO SENA BARBOSA DE AlMEIDA 29.315-24 FRANCISCO SENA BARBOSA DE ALMEIDA 29.316-24 FRANCISCO SENA BARBOSA DE ALMEIDA 29,317-24 FRANCISCO SENA BARBOSA DE ALMEIDA 29.319-24 FRANCISCO SENA BARBOSA DE ALMEIDA 29.326-24 MARIA VILMA GONSALVES DE OLIVEIRA 29.685*24 JOSIETE FERREIRA CHAVES 29,767-24 VALDEMIR PEREIRT NUNES 29.783-24 MARINETE SOUZA PANTOJA

INDEFERIDO

Abertura das Propostas:   13/03/2025 às O9h3omin. (horário de Brasília)

INTEMPESTIVO

Macapá-AP, 21 de fevereiro de 2025.

InTEMPESTIVG

INTEMPESTIVO

TNTEMPESTIVO

André Luís de Lima Moraes Agente de Contratação / PMM

INTEMPESTIVO

INDEFERIDO

GABI

INTEMPESTIVO

PORTA RI A Nª 58/2025 GABIIPMM

INTEMPESTIVO

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM € considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 5.231/2025- 1Doc,  datado de17/02/2025, da Secretaria   Municipal   da Mulher SEMMU.

INTEMPESTIVO

Atenciosamente

Macapa; 21 de fevereiro 2025

RESOLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR a vlagem da servidora MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA Secretária  Municipal da Mulher SEMMUIPMM, que se deslocará de MacapálAP , ªté Cidade de BrasílialDF no período de 19/02 06/03/2025, para dar continuidade nas agendas de compromissos da Secretaria da Mulher junto aos Ministérios Embaixadas. Sem ônus para esta Municipalidade.

Rcinalap d Sousa Figucira Sccretsrio-JARICISac Porteria n' 02/2025-( TMec

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA No 002/2025-CPL/SEGOV

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de fevereiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2025.

Processo Administrativo nª 695/2025 SEMED/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a CONSTRUÇÃO DE ESCOLA EM TEMPO INTEGRAL No BAIRRO JARDIM MARCO ZERO, MACAPÁ/AP FNDE 13 SALAS, CONVÊNIO Nª 962125/2024,conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: WWW. comprasgovernamentais.gov br. UASG No 980605. Abertura das Propostas: 12/02/2025 às O9h3omin. (horário de Brasília)

Am JOSÉ IVODE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n8 164/2025-PMM

PORTARIA Nª 59/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª. 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando 0 Memorando nª 5.231/2025- 1Doc, datado de 17/02/2025, da Secretaria   Municipal da Mulher - SEMMUIPMM;

Macapá-AP, 21 de fevereiro de 2025. Documento àssinado digitalmente govbr ANDERSON MARCELO AMORAS TAVORA Data: 21/02/2025 12.25:36-0300 Verifique em https:| {valídar It gov.br

Considerando ainda, a Portaria nª 58/2025- GABIIPMM , datada de 20/02/2025, que autorizou a viagem da servidora MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA.

ANDERSON MARCELO AMORAS TÁVORA Agente de Contratação / PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

RESOLVE:

AVISO DE LICITAÇÃO

Art. 10 HOMOLOGAR a designação da Servidora FAUSTA DE FÁTIMA DOS SANTOS VASCONCELOS Subsecretária Municipal da Mulher, que se encontra respondendo; cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal da Mulher SEMMUIPMM, em substituição a titular que se deslocou de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até Cidade de BrasílialDF , no período de 19/02 06/03/2025, para dar continuidade nas agendas de compromissos da Secretaria da Mulher junto aos Ministérios e Embaixadas.

CONCORRÊNCIA No 004/2025-CPL/SEGOV

Processo Administrativo n' 12.01.000.0043/2025- SEMASIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a CONSTRUÇÃO DE CENTRO DE REFERÊNCIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CRAS NOVA ESPERANÇA, NO MUNICIPIO DE MACAPÁ CONVÊNIO No 946795/2023, conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: Www.comprasgovernamentais gov.br. UASG No 980605,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 19de fevereiro de 2025.

## Página 28

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria € de indícios de irregularidades na gestao dos  recursos, bem como as   providencias   adotadas ou que serao adotadas para sanar 0s problemas detectados; IIL. emitir_parecer tecnico conclusivo de anélise da prestaçao de contas, levando em consideraçao 0 conteúdo do relatorio técnico de monitoramento € evaliaçao; IV disponibilizar maleriais equipamentos tecnológicos necessários às atividades de monitoramento € avaliação $ 1ª Para fins de acompanhamento; fiscalizaçao € avaliação do cumprimento do   objeto   podera ser  efetuada visita in Icco; dispensada quando & mesma for incompatível com 0 objeto da Parceria. Art 3ª Designar para compor a Comissão de Monitoremento Avallaçao para monitorar 0 avaliar a parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, os membros: Marcos Antonio Pinto Mouro matricula- 61582 Il ~ Marcos VInicios Correia da Sllva matrlcula: 81577 Art. 40 Compete à Comissão de Monitorarento e Avaliação, apoiar & acompanhar a execução da parceria celabrada pela FUMCULT, 8 fim de aprimorar os procedimentos;unificar os entendimentos solucionar   controvérsias ,   pedronizar objetos , custos 0 indicadores,   fomentar 0 controle de resuitados avaliar os relatóros tecnicos de monitoramento . 51' Para fins de monitoramento € avallação do cumprimento dc objeto poderá ser efetuada visita in Joco, dlspensada quando a mesma for incompativel com 0 objeto da parceria. 52" 0 monitoramento e a avaliação do cumpriinento do objeto levara em consideração os mecanismos de escuta a0 pblico- alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no ámbio da carceria aferindo-se pacrão de qualidade definico ern consonáncia com a polltica públíca setorial 83" Os relatórios tecnicos emitidos pela comissac de monitoramento € avaliação da parceria, sem prejuízo de outros elementos, deverá conter: descriçáo sumária das atividades e metas estabelecidas; análise das atividades   realizadas , do   cumprimento das metas e do impacto do beneficio socialobtido em raz80 da execuçáo do objeto até 0 perlodo, com base nos indicadores estabelecidos 0 aprovados no plano de trabalho; III valores efetivamente transferidos pela administração pública; IV análise dos   documentos  comprobatórios das despesas apresentados pela organização da sociedade clvil na prestação de contas, quando nâo for comprovado 0 alcance das metas resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; V análise de eventuais audilorias realizadas pelos controles interno e externo, no êmbito da fiscalização preventiva, bem como de suas conclusões € das medidas que tomaram em decorrencia dessas auditorias . Art. 5ª Sera Impedida de participar como gestor da parceria ou como membro Ca comissão de  monitoramento 2 avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação jurídica com, a0 menos. (uma) das organizaçoes da sociedade civil partlcipes , Paragrafo único. Configurado impedimento previsto no caput; devera ser designado membro substituro que possua qualificação equivalente à do substituído Art 6ª A vigência desta portaria coincidirá com a vigencia do temmo de Fomento e sues sucessivas prorrogações, ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas à parceria . DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2025.

Hnm JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

CIPEMAC

TErMO DeineXIGIBILIDADE 001/2025 CipemaCIPMM 0 PRESIDENTE DACoMpanhlADe ILUMINAÇÃo PÚBLICA ENERGIA   SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MuNICÍpio DE MACAPA usandode su08 otribuiçoes legais que lhe s50 conferidas polo Art 7da Lel Complomentar 162/2022 ~ PMM do Municíplo de Macapé&0dispostonoArt 25d0 Lal Complemonter nª 163/2023 PMM & otruvós do Docreto nª 161/2025 PMM, datado em 03 de Janolro de 2025.

RESOLVE

RATIFICAR * Inexlebiudede de Licitaçho, & Justificativa de ContutaçhoeoParecor Jurldicoem apenso 008 autos que orentam pele possibiUdade d0 contratação por melo de inexigibilidade de Ucitaçho; com fundamento no art 74, inciso Ill, BUnea { da Lei 14.133/2021, deterinanoo contratoção com empresa INSTITUTO NEGÓCIOS PÚBUCOS Do BRASIL ESTUDOS € PeSQUISAS Na ADMINISTRAÇÃO PÚBUJCA CNPJ no 10,498.974/0002-81, polo valor total de RS 20.840,00 (vnte mil, novecentos 0 quarento roais); I ~Detorminar 00 setor competente que procode * publlcaçho de presente ruficaçio, bem comoque s0j0 emitda Nota de Empenho pera 0 referide Inscrição. Roglstre-s0, Publque-se0 Cumpra-s0.

Macopá-AP, 19d0 fovereiro de 2025,

J0p6 Elle ge Souza Rlgamont Prosidonto da Cipemac Decreto nª 181/2025-PMM

FUMCULT

PORTARIA Nª38/2026 FUMCULTIPMM DISPOE SORE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇAO Do TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS A DIRETORA-PRESIDENPROMADSICIASÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçóes legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 12, inciso XII da Lei Complementar n*082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT, nos termos do disposto nos antigos 35, allneas '9" e "h" da Lei n" 13.019/2014, designar Gestor da Parceria e Comissao de Monitoramento e Avaliação para acompanhar e fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO , que as funçoes do Gestor € da Comissão estào disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc. Admlnistrativo 337/2025 do Sistema 1Doc, da Fundaçào Municipal de Cultura; RESOLvE: Art 1 Deslgnar como Gestor da Parceria para acompanhar & fiscalizar a execução da parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento; 0 seguinte servidor Braim Lucas Farlas - matricula: 61580 Art 20 Compete ao Gestor da Parceria alem de outras obrigaçóes contidas na Lei n' 13.019/2014 , as dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; informar a0 seu superior hierarquico a existencia de fatos

Macapá-AP , 27 de Janeiro de 2025

MANOEZ CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 80/2025 PMM

## Página 29

Macapá, 21.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág- 29

SEMED

ERRATA E ALTERAÇÃO DO CRONOGRAMA GERAL

Na publicação do Dlário Oficial do Município de Macapá, Edição nª 4990, publicado em 19 de fevereiro de 2025, página 42, da Chamada Pública para Seleção Simplificada para composição de banco de cadastro de Professores Alfabetizadores Populares e Tradutores Intérpretes da Língua Brasileira de sinais (LIBRAS) no âmbito do programa brasil alfabetizado PBA, nª 01/2025, faz-se necessária a retificação nos itens: 6 DAS INSCRIÇÕES subitem 6.1; ANEXO 1- ALTERAÇkO DO CRONOGRAMA GERAL DO PROCESSO SELETIVO SIMPLICADO PARA ALFABETIZAÇ-OR POPULAR E TRADUTOR INTÉRPRETE DE LIBRAS

Onde se lê:

6.1 As inscrições para este Edital são gratuitas e estarão abertas no período indicado no CRONOGRAMA, anexo deste Edital, no endereço eletrônico https:IImacapa.ap gov brleditais através do link https:Ilforms glelc7KDMupzXGfXLdGD8

Leia-se:

6.1 As inscrições para este Edital são gratuitas e estarão abertas no período indicado no CRONOGRAMA, anexo | deste Edital, no endereço eletrônico https:llmacapa.ap.gov brleditais através do link https:Ilforms glelojSK2IVmPK3hIdPU9 ALTERAÇÃO DO CRONOGRAMA GERAL DO PROCESSO SELETIVO SIMPLICADO PARA ALFABETIZAÇÃOR POPULAR E TRADUTOR INTÉRPRETE DE LIBRAS

ANEXO I

EVENTO DO PROCESSO SELETIVO

DATA

Lançamento do Edital Período das Inscrições para 0 Processo Seletivo Simplificado

19/02/2025 21/02 a 28/02/2025

Publicação do resultado preliminar da análise do currículo e validação da inscrição Recursos contra resultado preliminar da análise do currículo validação da inscrição Publicação do Resultado final do Processo Seletivo

07/03/2025

10/03/2025

12/03/2025

Entrega dos cadastros dos Alfabetizandos à Divisão de Educação de Jovens e Adultos (conforme anexo IIl)

13 a 19 /03/2025

Formação inicial para os Alfabetizadores selecionados Início previsto das aulas

20 a 21/03/2025

24/03/2025

Macapá, 21 de fevereiro de 2025.

Documento assinado digitalmente govbr MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Data: 21/02/2025 15.27-29-0300 Verifiqueem https: / [validar iti-gov,br

Prefeitura de Macapá
