---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-02-06_Diário Oficial 4978 - 31.01.2025.pdf
ano: 2025
mes: 02
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-02-06_Diário Oficial 4978 - 31.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá  Amapá 2 '31 de janeiro de 2025 - Nª 4978

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Úrbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especicaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas debalanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 31.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEIS

Art. 10 Fica instituído a instalação de pipódromos no Município de Macapá. Art. 20 A instalação de pipódromos   tem como objetivos: oferecer ao público amante das pipas locais apropriados para se soltar pipas; II proporcionar lazer, cultura, socialização e educação quanto às regras de segurança € responsabilidade para soltar pipas. Art. 30 0 pipódromo deve estar localizado a uma distância mínima de quinhentos metros de rodovia pública e de rede elétrica. Art. 40 Os pipódromos poderão ser criados em locais da cidade que possibilitem, com segurança, soltar pipas e realizar eventos, festivais e campeonatos de pipas, quais sejam: campos de futebol; II espaços abertos que não possuem rede elétrica ou fluxo intenso de veículos automotores, ciclistas ou pedestres. Art. 50 As entidades dos "pipeiros" com supervisão do poder público, poderão promover eventos,festivais e campeonatos de pipas, à fim de proporcionar lazer, socialização e cultura aos munícipes; desde que observado 0 disposto na Lei nª 1.45512005-PMM. Palácio   LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de Janeiro de 2025.

LEI Nª 2.884/2025 PMM

DECLARA COMO ENTIDADE DE UTILIDADE PÚBLICA NO ÁMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPA, 0 INSTITUTO AGREGAR AMAZÔNIA E DA OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituída como de Utilidade Pública Municipal 0 INSTITUTO AGREGAR AMAZÔNIA IAA, entidade civil privada, de caráter social, sem fins lucrativos, fundada em 20 de maio de 2015 como Sindicato dos Técnicos e Auxiliares em Saúde Bucal do Estado do Amapá e transformando-se em INSTITUTO AGREGAR AMAZÔNIA em 16 de dezembro de 2023, constituída na forma da lei e regida por Estatuto próprio com sede e foro neste Município, sito a Avenida Marcílio Dias, nª 1364-A, Bairro Jesus de Nazaré, CEP 68,908- 124, nos termos do Estatuto Social. Art. 20 0 INSTITUTO AGREGAR AMAZÔNIA IAA tem como finalidade agregar,fortalecer, incentivar e desenvolver atividades   ligadas a melhoria da qualidade de vida das comunidades nos setores de agricultura, meio ambiente, cultura, esporte, saúde, lazer, turismo educação, trabalho e emprego, com ênfase em todas as atividades que promovam desenvolvimento humano e cidadania, como prevê 0 seu Estatuto. Art. 30 Ficam assegurados à entidade supracitada todos os direitos e vantagens da legislação vigente. Art. 40 Revogadas as disposições em contrário, esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA; em Macapá-AP, 27 de Janeiro de 2025.

Seco

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 124/2024-CMM Autor: Ver. Odilson Nunes.

LEI Nª 2.886/2025 PMM

DISPÔE SOBRE A EXIGÊNCIA, EM CONTRATAÇÕES PÚBLICAS, DE PERCENTUAL MÍNIMO DE MÃO DE OBRA CONSTITUÍDA POR MULHERES  VÍTIMAS DE VIOLÊNCIA DOMÉSTICA E SOBRE A UTILIZAÇÃO Do DESENVOLVIMENTO, PELO LICITANTE, DE AÇÕES DE EQUIDADE ENTRE MULHERES € HOMENS No AMBIENTE DE TRABALHO, CoMo CRITÉRIO DE DESEMPATE EM LICITAÇÕES, NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL, NA CIDADE DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

~uue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 147/2024-CMM Autor: Ver. Gian do Nae.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

LEI Nª 2.88512025 PMM

DISPÕE SOBRE A INSTALAÇÃO DE PIPÓDROMOS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 10 Esta leidispõe sobre a exigência, em contratações públicas, de percentual mínimo de mão de obra constituída por mulheres vitimas de violência doméstica sobre a utilização do desenvolvimento, pelo licitante, de ações de equidade entre mulheres e homens no ambiente de trabalho como

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

## Página 3

Macapá, 31.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

critério de desempate em licitações, no âmbito da administração pública municipal. Art. 20 Os editais de licitação e s avisos de contratação direta Para a contratação de serviços contínuos com regime de dedicação exclusiva de mão de obra, nos termos do disposto no art. 6' XVI , da Lei 14.133/2021, preverão 0 emprego de mão de obra constituída por mulheres vítimas de violência doméstica, em percentual mínimo de oito por cento das vagas. $ 1' 0 disposto no caput aplica-se contratos com quantitativos mínimos de vinte cinco colaboradores. $ 2' 0 percentual mínimo de mão de obra estabelecido no caput deverá ser mantido durante toda a execução contratual. $ 3ª As vagas de que trata 0 caput: incluem mulheres trans, travestis outras   possibilidades de gênero   feminino, nos termos do disposto no art. 5' da Lei 11.340/2006; e II serão destinadas prioritariamente a mulheres pretas e pardas, observada proporção de pessoas pretas e pardas na unidade onde ocorrer a prestação de serviço, de acordo com 0 último censo demográfico do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística IBGE. s 4' A indisponibilidade de mão de obra com qualificação necessária para atendimento do objeto contratual não caracteriza descumprimento do disposto no caput. Art. 30 Para fins de cumprimento do disposto nesta lei, a Secretaria Municipal de Gestão e a Secretaria Municipal da Mulher firmarão acordo de cooperação técnica com as unidades responsáveis pela política pública de atenção as mulheres vítimas de violênéia doméstica:

LEI Nª 2.887/2025 PMM

INSTITUI A OBRIGATORIEDADE DE SESSÃO DE CINEMA INCLUSIVA E ADAPTADA À CRIANÇAS COM TRANSTORNO Do ESPECTRO AUTISTA E SUAS FAMÍLIAS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que 2 Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Ficam as salas de cinemas obrigadas a reservarem, pelo menos, uma sessão especial  trimestral, a ser denominada "Sessão Azul'= para apresentação Transtorno do Espectro Autista e seus familiares. $ 1' As Sessões especiais contarão com iluminação apropriada e som mais baixo que 0 volume regular. s 2' As crianças com Transtorno de Espectro Autista e seus familiares terão acesso irrestrito à sala de exibição, sendo   permitido entrar € sair ao longo da exibição.

Art. 20 As sessões especiais poderão identificadas, de forma alternativa, pelos símbolos: do quebra-cabeças, que representa identifica pessoas com Transtorno do Espectro Autista; II dos girassóis, que representam identificam pessoas com deficiências ocultas; IV ou do infinito, que representa identifica pessoas que possuem desenvolvimento neurológico atípico, ou seja, pessoas neurodivergentes. Parágrafo único. A identificação referida no caput deste artigo deverá estar disposta na entrada do cinema, quando da realização da sessão   inclusiva, nos cartazes do filme a ser exibido, bem como em todo material de divulgação da sessão inclusiva. Art. 30 Os cinemas terão 0 prazo de 90 (Noventa) dias para se adequarem a esta lei. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de Janeiro de 2025.

Art. 40 0 desenvolvimento, pelo licitante, de ações de equidade entre mulheres e homens no ambiente de trabalho será critério de desempate em processos licitatórios, no termos do art. 60, Ill, da Lei 14.133/2021. Art. 50 É vedado 0 tratamento discriminatório à mulher vítima de violência doméstica integrante da mão de obra alocada na prestação de serviços contínuos, com regime de dedicação exclusiva, de mão de obra de que trata esta Lei. Art. 6' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de Janeiro de 2025.

oco

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 131/2024-CMM Autor: Ver. Cláudio Góes.

382s4

SEMAM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

PORTARIA Nª.00912025 SEMAMPMM

0 SECReTarioMUNICIPAL De Meio Ambiente DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA, usando das atribuições legais que Ihes são

Projeto de Lei nª 101/2024-CMM Autora: Ver . Adrianna Ramos.

## Página 4

Macapá, 31.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

conferidas pelo Art 37, da Constituição Federal, da Lei Orpanica do Municipio; 80 que consta nos autos do Decreto n?. 165/2026-PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025,e; Considerando, necessidade técnica imprescindivel na área administrativa do Departamento de Meio Ambiente DMA-SEMAM, concerente a8 atividades administrativas alusivas a0 licenciamento ambiental do municipe (pessoa fisica € juridica), desenvolvidas nesta Secretaria Municipal de Melo Ambionte, Desenvolvimento Sustentavel 0 Postura Urbana SEMAMPMM; e; Considerando ainda, a8 urgencias de celeridade eficacia nas tramitações processuais desta secretaria, quanto a08 aspectos tecnicos aqueles que exijam exerclcio da competencia da discriclonariedade administrativa do Gestor da Pasta;

SEMSA

IERMO DE REIIEICAÇÂQ

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 48, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art.8ª $ 59, inciso v e VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto Nª 395/2022-PMM. Considerando PORTARIA Nª 048/2024 SEMSAJPMM, que substitui Servidor MARCELO BRAGA DA COSTA, pelos   Servidores ERISON SILVA  FREITAS, matrícula nª 00079120/1 e JOZIRALDO DOS SANTOS MALAFAIA; matrícula n? 00171913/1 , para acompanhamento e fiscalização do Contrato nª 047/2023 PMM, em nome da Empresa K. DE SOUZA RODRIGUES ME, cujo objeto é a CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA PARA EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS DE GARAGEM NAUTICA, VÍDEO MONITORAMENTO; LIMPEZA DA EMBARCAÇÃO E AGENCIAMENTO NÁUTICO PARA DESPACHOS, ACESSOS DE ENTRADA E SAÍDA PARA REGULARIZAÇÃO DE DOCUMENTOS JUNTO A CAPITANIA DOS PORTOS; publicado no Diário Oficial do Município nª 4828, datado de 28 de junho de 2024, pág. 20, passará a ter a seguinte redação:

RESOLVE:

Art 1" - DESIGNAR 0 SERVIDOR ELIVAN DOS SANTOS SILVA ASSESSOR A ecReto No 246/2026-PMM, Código CC02, pertencente a0 vínculo de Provimento de Cargos Comissionados da Prefeitura de Macapá PMM, disposkçao desta Secretaria Municipal de Melo Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM, para receber, assinar tramitar via Idoc-PMM, as documentaçôes processuais, relativas a0 Departamento de Meio Ambiente DMA-SEMAM, € dar apolo nas demandas de oticio da área técnica, * contar de 31 de Janeiro de 2026,

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 31 de Janeiro de 2026, revogadas as disposicres em contrário.

QNDESELÊ:

Art 38 Esta Portaria entra em vigor em 15 de feverelro de 2024, revogados as disposiçoes em contrário.

De SE Ciencla, Registre-Se E PubliquE SE

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente; 31 de Janeiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 15 de fevereiro de 2024,

LELA SE:

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor em 02 de janeiro de 2024, revogados as disposições em contrário.

VALCiR MARVULLE

Socretário Municipal de Melo Ambiente; Desenvolvimento Sustentável 0 Postura Urbana Semam Decreto n. 185/2026-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 02 de janeiro de 2024,

SEMOB

Macapá-AP, 30 de Janeiro de 2025.

19 TERMO ADMTVO DE 'PRAZO AO CONTRATO Nª   009/2024 SEMOB/PMM: 18 (primeiro) Termo Aditivo de Prazo a0 Contrato n? 009/2024 SEMOB/PMM, que entre ª celebram 2 Prefeitura   Municipal de Macapó, através da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB, como CONTRATANTE Emprese N ) $ MACHADO LTDA, como CONTRATADA, que tem como OBJETO CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA AREA DE ENGENHARIA PARA EXECUTAR SERVÇOS DE REFORMA E AMPLIAÇÃO DE PRÉDIO PÚBLICO IMPROIR, NO MUNIQPIO DE MACAPÁ DA VIGÊNCIA Fice   prorrogado por 08   (oito} meses consecutivos, prazo contratual de execução do serviço; partir 08/11/2024 08/07/2025, de acordo com reprogramação   estabelecida no cronograma anexo 3 este Termo Aditivo: As demais cláusulas do presente contrato Denanecem inalteradas Macapa AP,I7de Outubro de 2024. Du CASSIOCLE ENRABELO CRUZ Secretáno Municipal de Obras € Infraestrutura Urbane SEMOB/PMM Decreto n? 3,326/2021-PMM CONTRAIANTE

owa hnceula ce Buc Hcu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde - SEMSA Decreto nª 1.262/2024 PmM

SEMAS

EXTRATO Do 38 TERMO Aditivo DE PRAZO Ao CONTRATO N' 024/2023.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL/SEMAS ESTABELECIDA NESTA CAPITAL NA RUA ODILARDO SILVA, N. 1944, BAIRRO CENTRO, CEP 68900-151, NESTE ATO REPRESENTANDO 0 MUNICÍpio DE MACAPÁ, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ Ne 05.995.766/0001-77, COM SUA SEDE ADMINISTRATIVA NA AV. FAB, Nª 840, BAIRRO CENTRAL NeSTE ATo REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADO(A) Pelo DECRETO N? 974/2024, INSCRITO(A) NO CPF N? 793.757.822-04, PORTADOR(A) DA

## Página 5

Macapá, 31.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 167709, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE E AMANDA LIMA De SOUSA, BRASILEIRO(A) PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 730014-POLITEC/AP E INSCRITA NO CPF 5oB N? 051,185.,972-42, RESIDENTE E DOMICILiADO NA PA ULISSES GUIMARAES, N? 85, BAIX DA CEARA, BAIRRO: PERPETUO SOCORRO, CIDADE: MACAPÁ-AP , Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO, OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇAO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNiCIPal DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEI N? 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGeNCiA: 0 PRAZO DE VIGÊNCIA ATÉ 30 DE JUNHO DE 2025 A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇAO, OBSERVANDO EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO,   PODENDO, PERSISTINDO NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. Valor R$ 1.479,28 MACAPM/AP, 31 DE DEZEMBRO DE 2024. 94ll Qunleo MAYLA KALIME MAFOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO Ne 974/2024 PMM CONTRATANTE Jnanda Lmn Gcyo AMANDA UMA DE SOUSA CPF: 051.185,972-42 CARGO: ENTREVISTADORA SOCIAL CONTRATADA EXTRATO Do 38 TERmO Aditivo DE PRAZO AO CONTRATO N' 027/2023.

EXTRATO Do 38 TermO Aditivo DE PRazo Ao CONTRATo N' 028/2023.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL/SEMAS , ESTABELECIDA NESTA CAPITAL NA RUA ODILARDO Silva, N. 1944, BAIRRO CENTRO, CEP 68900-151, NESTE ATO REPRESENTANDO 0 MUNICÍpio DE MACAPA, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA No CNPJ N? 05.995.766/0001-77, CoM SUA SEDE ADMINISTRATIVA NA Av. FaB, N? 840, BAIRRO CENTRAL, NESTE Ato REPRESENTADO PELA   SECRETÁRIA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADO(A) PELO DECRETO Ne  974/2024, INSCRITO(A) NO CPF N? 793.757.822-04, PORTADORIA) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 167709, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE E CARMEM CRISTINA DOS SANTOS SÁ, BRASILEIRO(A), PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 386368, € INSCRITO(A) NO CPF SOB N? 011.208.142-86, RESIDENTE € DOMICILIADO(A) NA AVENIDA CLODOALDO COELHO Ne 1891, BAIRRO: BURITIZAL, CIDADE: MACAPÁ Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO, OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO E A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇAO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL, PARA AtuaR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL LEl N? 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGENCIA: 0 PRAZO DE ATÉ 30 DE JUNHO DE 2025 CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBUCO, PODENDO, PERSISTINDO NECESSIDADE,  SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. Valor R$ 1.479,28 MACAPÁ/AP 31 DE DEZEMBRO DE 2024

9Jaylak 6oho MAYLA KALIME NATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO Ne 974/2024 ~ PMM CONTRATANTE

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAUSEMAS, ESTABELECIDA NESTA CAPITAL NA RUA ODILARDO SILVA, N. 1944, BAIRRO CENTRO, CEP 68900-151, NESTE ATO REPRESENTANDO 0 municÍpio De MACAPÁ, PESSOA JURÍDICA DE Direito PÚBLICO INTERNO, INSCRITA No CNPJ N? 05.995.766/0001-77, CoM SUA SEDE ADMINISTRATIVA NA Av, FAB, N? 840, BAIRRO CENTRAL, NESTE Ato REPRESENTADO PELA   SECRETÁRIA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADO(A) Pelo DECRETO Nª 974/2024 , INSCRITO(A) NO CPF Nª 793.757,822-04, PORTADOR(A) DA CARTEIRA De IDENTIDADE Nª 167709, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE € KESSIA NIVEA LIMA FERNANDES, BRASILEIRO(A) PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 158815, E INSCRITO(A) No CPF SOB Nª 792.287.982-20, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA RUA Mª DA CONCEIÇÃO DOS SANTOS Ne 2694, BAIRRO: NOVO HORIZONTE , CIDADE: MACAPA OU SIMPLESMENTE CONTRATADO, OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É CONTRATAÇÃO De PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE Assistencia SOCIAL No CAD ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: O ART, 37, Inciso [X, DA CONSTITUIÇAO FEDERAL, LEI Ne 8.745/1993 € DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA; 0 PRAZO DE VIGÊNCIA ATÉ 30 DE Junho DE 2025 A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, PODENDO PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. Valor RS 1.479,28 MACAPÁ/AP 31 DE DEZEMBRO DE 2024.

'ulmo EXRmm CRISTINA Boskautos sR CPF; 011,208.142-86 CARGO: ENTREVISTADORA SOCIAL CONTRATADA

EXTRATO Do 30 TERMO ADItIvo DE PRAZO AO CONTRATO N' 032/2023:

SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL/SEMAS, ESTABELECIDA NESTA CAPITAL NA RUA ODILARDO SilVa, N. 1944, BAIRRO CENTRO, CEP 68900-151, NESTE ATO REPRESENTANDO 0 MUNICÍpiO DE MACAPÁ, PESSOA JURÍDICa De DiREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ Ne 05,995.766/0001-77, CoM SUA SEDE ADMINISTRATIVA NA AV. FAB, N? 84o, BAIRRO CENTRAL, NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADO(A) Pelo DECRETO Ne 974/2024, INSCRITO(A) No Cpf Ne 793.757,822-04 , PORTADOR(A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 167709, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE E THIAGO Dos SANTOS NEVES,  BRASILEIRO(A) PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 162111, E INSCRITO(A) NO CPF SOB Ne 777.201.992-00, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA RUA HUMBERTO GÓES   PEREIRA, BAIRRO ARAXA Cidade; MACAPÁ Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO; OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTENCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, InCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEl Nª 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇOES. PRAZO DE ViGÊnciA; 0 PRAZO DE VIGÊNCIA ATÉ 30 DE JuNHO DE 2025 CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇAO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENLSO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SeR PRORROGADO POR IGUAL PERIODO. Valor R$ 1.,479,28

Ll

q1nQo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO N? 974/2024 PMM CONTRATANTE asnd) Kluue Mc (VLxessus NIVEA LMX FÉRNANDES CPF: 792,287.982-20 CARGO: ENTREVISTADORA SOCIAL CONTRATADA

## Página 6

Macapá, 31.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

MACAPÁJAP,31 DE DEZEMBRO DE 2024. DomiciLiAdo(a) NA AV EQUATORIAL N' 1446, BAIRRO; JARDIM MARCO ZERO, CIDADE: MACAPÁ OU SIMPLESMENTE CONTRATADO, 98a objetivo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL LF axulln INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇIO De PROFISSIONAL MAYLA KALIME MATOS CARVALHO TemPoRÁRiO NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL PARA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL - SEMAS ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA DECRETO N? 974/2024 PMM SECRETARIA MUNiCiPAl DE ASSISTEncia SOCIAL No CAD. ÚNICO € CONTRATANTE NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, INCISO IX DA CONSTITUIÇAO FEDERAL, LEI N? 8.745/1993 E DEMAIS ~l ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGENCIA: 0 PRAZO DE VIGÊNCIa ATÉ 30 Hi6o DoSSANOS NEVES DE JANEIRO DE JUNHO A CONTAR DA DATA DE   PUBLICAÇÃO, CPF: 777.201.992-00 OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLCO, PODENDO, CARGO; ENTREVISTADOR SOCIAL PERSISTINDO NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL CONTRATADA PERÍODO. Valor RS 1.479,28 MACAPÁ/AP, 31 DE DEZEMBRO DE 2024. EXTRATO Do 38 TERMO Aditivo De PRAZO Ao CONTRATO N' 034/2023, gkuyla valls A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAUSEMAS, MAYLA KALIME MaTOS CARVALHO ESTABELECIDA NESTA CAPITAL NA RUA ODILARDO SILVA, N. 1944, SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS BAIRRO CENTRO, CEP 68900-151, NESTE ATO REPRESENTANDO 0 DECRETO N? 974/2024 ~ PMM MUNICÍPIO DE MACAPÁ, PESSOA JURÍDICA De DiREITO PÚBUCO CONTRATANTE INTERNO,  INSCRITA No CnP} N? 05.995.766/0001-77, CoM SUA de Peuua da cefa AV. FAB, Nª 840, BAIRRO CENTRAL Maua NA Kaus SEDE ADMINISTRATIVA NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA MAYLA KALIME MARIA DE JESUS PEREIRA DA COSTA MATOS CARVALHO, NOMEADO{A) PELO DECRETO Ne 974/2024, CPF: 027.268.772-30 INSCRITO(A) No CPF Ng 793.757.822-04, PORTADOB(A} DA CARGO: ENTREVISTADORA SOCIAL CARTEIRA De IDENTIDADE N? 167709, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATADA CONTRATANTE E JOYCE  GONÇALVES Da SILVA , BRASILEIRO(A) PORTADOR(A) DA CÉDULA De IDENTIDADE Nª 173824, E INSCRITO(A) No CPF SOB Ne 789,062.702-59 , RESIDENTE E DOMICILIADOIA) NA AV 07 N? 2225 , BAIRRO: MARABAIXO 2, CiDAdE; MACAPA Ou SiMPLEsmente CONTRATADO, Objetivo DA EXTRATO DO 32 TERMO ADitIvo DE PRAZO AO CONTRATO N' PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É 042/2023, A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇAO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA A SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL/SEMAS , ASSISTeNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL De ESTABELECIDA NESTA CAPITAL NA RUA ODILARDO SIlva, N. 1944, ASSISTÊNCIA   SOCiAl No CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA BAIRRO CENTRO, CEP 68900-151, NESTE ATO REPRESENTANDO 0 FAMILIA. FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART, 37, InCiso Ix DA MUNICÍpIO DE MACAPA, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei N? 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇOES. INTERNO, INSCRITA NO CNPJ N? 05.995.766/0001-77, COM SUA PRAZO DE VIGenCiA; 0 PRAZO DE VIGÊNCIA ATÉ 30 DE JunHO DE SEDE ADMINISTRATIVA NA AV, FAB, Nª 8ao, BAIRRO ÇENTRAL, 2025 A CONTAR DA DATA DE   PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA MAYLA KALIME EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PodEndo, PERSISTINDO MaTOS CARVALHO, NOMEADO(A) PELO DECRETO N? 974/2024, NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. Valor R$ INSCRITOIA) No CPF Ne 793,757.822-04, PORTADOR{A) DA 1,479,28 CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 167709, DORAVANTE DENOMINADA MACAPA/AP, 31 DE DEZEMBRO DE 2024. CONTRATANTE E JESSICA JORDANI MIRANDA PICANÇO, BRASILEIRO(A),   PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 58 377238, E INSCRITO(A) NO CPF SOB N? 052.330.062-00, RESIDENTE E qudlo DOMICILJADO(A) NA Av MARIA DAVINA PICANÇO, BAIRRO: MAYLA KALIME MATOS CARVALHO ABACATE DA PEDREIRA, CIDADE: MACAPÁ Ou SIMPLESMENTE SECRETKRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL - SEMAS CONTRATADO, OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR DECRETO N? 974/2024 ~ PMM EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É CONTRATAÇÃO DE ÇONTRATANTE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL PARA ATUAR NA ÁREA DA AssistÊnCIA SOCIAL OFERTADA lonab 3 U PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL NO CAD. JOYCE GONÇALVES DA SILVA ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 CPF: 789.062.702-59 ART. 37 , Inciso IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEI Nª 8,745/1993 € CARGO: ENTREVISTADORA SOCIAL DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGENCIA: 0 PRAZO DE VIGÊNCIA CONTRATADA AtÉ 30 De Junho De 2025 A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇAO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBUCO, PODENDO, EXTRATO Do 32 TERMO ADitivo DE PRAZO Ao CONTRATO N' PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL 040/2023. PERÍODO. Valor RS 1.479,28 MACAPÁ/AP, 31 DE DEZEMBRO DE 2024, SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIALSEMAS, ESTABELECIDA NESTA CAPITAL NA RUA ODILARDO Silva, N. 1944, ~SMulahLkauus BAIRRO CENTRO, CEP 68900-151, NESTE ATO REPRESENTANDO 0 MUNICÍPIO De MACAPÁ, PESSOA JURÍDICA De Direito PÚBLICO MAYLA KALIME MATOS CARVALHO INTERNO, INSCRITA No CNPJ Ne 05.995.766/0001-77, COM SUA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS SEDE ADMINISTRATIVA NA AV. FAB; Ne 840, BAIRRO CENTRAL, DECRETO N? 974/2024 ~ PMM NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA MAYLA KALIME CONTRATANTE MATOS CARVALHO, NOMEADO(A) PELO DECRETO Nª 974/2024, INSCRITO(A) No CPF Nª 793.757.822-04, PORTADOR(A} DA Jaseaesz 9udas/auísele Yieaes CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 167709, DORAVANTE DENOMINADA JESSICA JORDANI MIRANDA PICANÇO CONTRATANTE E MARIA DE JESUS PEREIRA DA COSTA, CPF: 052880.062-00 BRASILEIRO(A),   PORTADORIA) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª CARGO: ENTREVISTADORA SOCIAL 534400,E INSCRITO(A) NO CPF SOB N? 027.268.772-30, RESIDENTE € CONTRATADA

## Página 7

Macapá, 31.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

EXTRATO Do 38 TERMO Aditivo DE PRAZO AO CONTRATO N' 088/2023.

MACKPM/AP, 31 DE DEZEMBRO DE 2024,

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTeNCIA SOCIAL/SEMAS, ESTABELECIDA NESTA CAPITAL NA RUA ODILARDO SILVA, N. 1944, BAIRRO CENTRO, CEP 68900-151, NESTE ATO REPRESENTANDO 0 MunicÍpio De MACAPÁ, PESSOA JURÍDICA De Direito PÚBLICO INTERno; INSCRITA NO CNPJ N? 05.995.766/0001-77, CoM SUA SEDE ADMINISTRATIVA NA AV, FAB, Ne 840, BAIRRO CENTRAL; NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADO(A) PELO DECRETO Ne 974/2024, INSCRITO(A) NO CPF N? 793.757.822-04, PORTADOR(A) DA CARTEIRA De IDENTIDADE Nª 167709, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE NAZARE SOUZA GADELHA DOS SANTOS, BRASILEIRO(A) PoRtaDoR(a) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Ne 382713, E INSCRITO(A) NO CPF SOB N? 008.612,412-90, RESIDENTE € DOMICILIADO(A) No RESIDENCIAL JARDIM AÇUCENA,RUA TIA BELA, QD 02, BL 02, AptO 202, BAIRRO NOVO BURITIZAL, CidaDE: MACAPA Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO, OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTENCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MuniCIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL No CAD, ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA; FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei Ne 8.745/1993 € DEMaIS ALTERAÇÕES: PRAZO DE VIGENCIA: 0 PRAZO DE VIGeNcia ATÉ 30 DE JUNHO DE 2025 CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO NECESSIDADE; SER PRORROGADO POR IGUAL PERIODO. Valor R$ 1479,28 MACAPA/AP, 31 DE DEZEMBRO 2024.

yll 8u884 o MAVLA KALIME MATOS SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO Ne 974/2024 PMM CONTRATANTE Bas4i 8e3 8odnsues GISELY DE SOUZA RODRIGUES CPF: 794.669.582-91 CARGO: ENTREVISTADORA SOCIAL CONTRATADA

EXTRATO Do 38 TERMO Aditivo DE PRAZO AO CONTRATO N' 098/2023.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAYSEMAS, ESTABELECIDA NESTA CAPITAL NA RUA OdilARDO Silva, N. 1944, BAIRRO CENTRO, CEP 68900-151, NESTE ATO REPRESENTANDO 0 MUNICÍpIO DE MACAPÁ, PESSOA JURÍDICA DE DirEito PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ Ne 05.995.766/0001-77, COM SUA SEDE ADMINISTRATIVA NA AV. FAB, Nª 840, BAIRRO CENTRAL, NeSTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADO(A) PELO DECRETO N?974/2024, INSCRITO(A) No CPF N? 793,757.822-04, PORTADOR(A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 167709, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE E LARISSE MENDES BARBOSA , BRASILEIRO(A) PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 535993, E INSCRITO(A) No CPF SOB N? 025.593.982-57 , RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA Av CARlOS UnS CORTES N' 565, BAIRRO: INFRAERO 2, CIDADE; MACAPA OU SIMPLESMENTE CONTRATADO, OBJetivo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTENCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL No CAD. ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA, FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, inciso IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei Nª 8.745/1993 € DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO DE ATÉ 30 DE JUNHO De 2025 A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO,OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PeRSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO, Valor RS 1,479,28 MACAPA/AP, 31 DE DEZEMBRO DE 2024. oful c1lQle MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTeNCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO N? 974/2024 ~ PMM CONTRATANTE beuw Muds Betbpve LARISSE MENDES BARBOSA CPF; 025.593.982-57 CARGO: ENTREVISTADOPA SOCIAL CONTRATADA

ulahs ayg0o MAYLA KALIME MATÓS SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 974/2024 PMM CONTRATANTE lagre "<ounGadela & Sta NAZARÉ SOUZA GADELHA DOS SANTOS CPF: 008.612,412-90 CARGO; ENTREVISTADORA SOCIAL CONTRATADA

EXTRATO Do 22 TERMO Aditivo De PRAZO Ao CONTRATO N' 096/2023,

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIALSEMAS , ESTABELECIDA NESTA CAPITAL NA RUA ODILARDO SILVA, N 1944, BAIRRO CENTRO, CEP 68900-151, NESTE ATO REPRESENTANDO 0 MUNICÍpIO DE MACAPA, PESSOA JURÍDICA De DiREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ Nª 05,995.766/0001-77, COM SUA SEDE ADMINISTRATIVA NA AV, FAB, Nª 840, BAIRRO CENTRAL, NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETARIA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADO(A) Pelo DECRETO Ne 974/2024, INSCRITOIA) NO CPF N? 793.757.822-04 , PORTADOR(A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 167709, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE E GISELY De SOUZA RODRIGUES,  BRASILEIRO(A), PORTADOR(A) DA CÉDULA De IDENTIDADE N? 157053, E INSCRITO(A) NO CPF SOB Ne 794.669.582-91 , RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV JOSÉ DA SILVA CASTRO N' 2548, BAIRRO: SANTA RITA, CIDADE: MACAPÁ OU SIMPLESMENTE CONTRATADO OBJETIVO Da PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRiO NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (a) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEi N? 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES , PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO De VIGeNcia ATÉ 30 De JUNHO DE 2025 A CONTAR DA DATA DE   PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE  PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR igual PERIOdo. Valor RS 1,479,28

EXTRATO DO 38 TERMO ADitIVo DE PRAZO Ao CGNTRaIO N' 103/2023.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIALISEMAS , ESTABELECIDA NESTA CAPITAL NA RUA DILARDO SILVA, N. 1944 BAIRRO CENTRO, CEP 68900-151, NESTE ATO REPRESENTANDO 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO; INSCRITA NO CNPJ Ne 05.995.766/0001-77, COM SUA SeDE ADMINISTRATIVA NA AV. FAB, N? 840, BAIRRO CENTRAL, NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADO(A) PELO DECRETO Nª 974/2024, INSCRITO(A) No CPF Nª 793.757.822-04, PORTADOR(A) Da CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 167709, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE E ANGELA MARIA De SOUZA PICANCO, BRASILEIRO(A),   PORTADOR(A) DA CÉDULA DE  IDENTIDADE N? 024724, E INSCRITO(A) NO CPF SOB N? 341.594,442-53, RESIDENTE E

## Página 8

Macapá, 31.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

DOMICILADO(A) NA AVENIDA PEDRO WANDERLEY FERNANDES N? 2960, BAIRRO: JARDIM FELICIDADE, CIDADE: MACAPÁ Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO, OBJETIVO Da Presente CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLiCO E A CONTRATAÇÃO DE PROFiSsional TeMpoRÁrio NA FUNÇAO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA   SOCIAL NO CAD. ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL 0 ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; LEI N? 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO DE VIGÊNCIA ATÉ 30 DE JUNHO DE 2025 A CONTAR DA DATA DE   PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODo. Valor RS 1.479,28 MACAPA/AP 31 DE DEZEMBRO DE 2024 . allalyr SaQuo MAYLA KALIME SECRETÁR A MuniCiPAl DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO Ne 974/2024 ~ PMM CONTRATANTE Jugela @a Jdalo Or &7 'ANGELA MARIA DE SOUZA PICANCO CPF; 341.594,442-53 CARGO: ENTREVISTADORA SOCIAL CONTRATADA

RESOLVE: Artigo 1" DESIGNAR senhor WELDER DIAS SANTOS, Chefe da Divisão de Arquivo 0 Protocolo, como Fiscal do Contrato Nª   002/2023-CTMac, celebrado com a empresa Cardoso & Silva Comércio e Serviços LTDA, que tem por objeto a contratação de empresa   especializada em prestação de serviços de manutenção 0 troca de peças de refrigeração, para atender as necessidades desta Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 30 de_janeiro de 2025.

Soão Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 116/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRINSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

CONSIDERANDO

contido

no

Processo Administrativo nª 5.155/2021, no despacho 45, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1  DESIGNAR senhor ELI DE MEDEIROS LEITE, Chefe da Divisão de Vistoria, como Fiscal do Contrato No 004/2021-CTMac, celebrado com a empresa D. B. Participações LTDA, que tem por objeto a contratação de empresa especializada em prestação de serviços de Locação de Imóvel para guarda de veículos, para atender as necessidades desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, Artigo 29 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025. DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 30 dejaneiro de 2025.

CTMAC

PORTARIA Nª 113/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 -PMM.

CONSIDERANDO 0 contido no processo administrativo nª 625/2024, no despacho 14 via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 . DESIGNAR a senhora ÂNGELA MARIA EVANGELISTA CARNEIRO, Chefe da Divisão Administrativa; como Fiscal  do Contrato N?  014/2023 CTMac, que tem por objeto   Contratação de Empresa Especializada em Prestação de Serviços de Consultoria Técnica 0 Assessoria Contábil para atuar na Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 30 de Janeiro de 2025.

João Marco Qy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~PMM

PORTARIA NP 117/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 81/2025-PMM cIc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

Considerando 0 contido no Memorando nª 748/2025-CTMac DPRE via Idoc. RESOLVE: Artigo 1ª Exonerar a senhora ERICKA BORGES JARBOSA, do cargo comissionado de Chefe do 'epartamento de Transporte de Cargas Especiais, Código 'C-02, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia Je Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de 'ua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de janeiro de 4025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac,30 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 115/2025 - CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições queIhes são conferidas   pelo Decreto n? 81/2025-PMM cc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 ~ PMM.

CONSIDERANDO

contido

no

Processo Administrativo nª 859/2023, no despacho 43, via 1Doc.

## Página 9

Macapá, 31.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art: 37, Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art. 117 e seguintes da Lei nª 14.133 de 1 de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA nª 118/2025 CTMac

RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR a servidora KARYNA SANTOS RAMOS como FISCAL DE CONTRATO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Chefe de Gabinete Decreto nª 495/2025-PMM.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRINSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2026-PMM clc 0 art 18, incisos VI 08 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.986/2012 - PMM.

Art. 2ª . DESIGNAR a servidora JEANDRA PAULA MONTEIRO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Chefe do Departamento de Orçamento e Finanças Decreto nª 681/2025-PMM para GERENTE DO CONTRATO, irá acompanhar assuntos pertinente a todos serviços prestados;   referente ao CONTRATO Nª 04/2024 DCCC-MACAPAPREV, referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2024.55.300144PA, firmado com Macapá Previdência MACAPAPREV.

Considerando 0 contido no Memorando nª 2.748/2025-CTMac DPRE via Idoc. RESOLVE: Artigo 10 EXONERAR 0 senhor WALDERNEY BARBOSA PANTALEÃO, do cargo comissionado de Assessor de Comunicação, Código CC-02, da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá - CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presldencia da CTMac, 30 de janeiro de 2025.

Empresa TGE SERVIÇOS E TRANSPORTES LTDA, CNPJ nª 23.108.585/0001-63 cujo objeto é a Contratação de serviços continuados de limpeza; conservação e higienização; copeiragem e de recepção; material de limpeza e serviços administrativos de nível médio e superior, em regime de empreitada por preço unitário, nas dependências da Macapá Previdência MACAPAPREV.

Art. 3ª - Compete as servidoras: 1 Acompanhar e fiscalizar a execução dos serviços contratados, verificando a conformidade com os termos contratados; IL Promover OS   registros de  todas as ocorrências   relacionadas   com execução do contrato; IIL Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; IV. Preparando medidas corretivas, quando número, visando manter a fiel execução do contrato; V Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências   que ultrapassem a sua competência  para adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; VI Apresentar, até 0 5ª (quinto) dia útil,   contados da apresentação da execução dos serviços; circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior, inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos;

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 Ce PMM

PORTARIA nª 119/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n? 81/2025-~PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

Considerando

contido no Memorando nª

Art. 40 - A designação vigorará até 0 encerramento da prestação dos serviços Art. 5ª - Esta portaria entrará em vigor a contar do dia 10 de janeiro de 2025, revogando-se as disposiçôes em contrário.

2.748/2025-CTMac DPRE via Idoc. RESOLVE: Artigo 10 Nomear HELEN DE NAZARÉ OLIVEIRA MARTINS , ao cargo comissionado de Assessor de Comunicação, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac 20_de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE  PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá P, 10 de janeiro de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA

PORTARIA DE FISCAL E GERENTE DE CONTRATO Nª 021/2025 - GABIMACAPAPREV

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 30, inciso | da Constituição Federal; na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

MACAPAPREV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art 117 e seguintes da Lei nª 14.133 de de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências.

PORTARIA DE FISCAL E GERENTE DE CONTRATO Nª 019/2025 - GABIMACAPAPREV

RESOLVE: Art. 1 DESIGNAR 0 senvidor LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS como FISCAL DE CONTRATO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência - MACAPAPREV , ocupante do cargo de Vice-Diretor Presidente Decreto nª 67912025-PMM,  irá acompanhar assuntos pertinente a todos serviços prestados, referente ao CONTRATO Nª

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso da Constituição Federal; na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

## Página 10

Macapá, 31.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

08/2024 DCCC-MACAPAPREV, referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2024.55.700325PA, firmado com a Macapá Previdência - MACAPAPREV.

VI Apresentar, até 0 5ª (quinto) dia útil;,  contados da apresentação da execução dos serviços; circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior, inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos;

Empresa AUTO POSTO TERCEIRO MILENIO LTDA, CNPJ nª 03.199.834/0001-66 cujo objeto é a contratação de empresa especializada para fornecimento de combustível para a frota de veículos para período de 12 (doze) meses para a Macapá Previdência MACAPAPREV.

Art. 3ª . A designação vigorará até 0 encerramento da prestação dos serviços. Art. 4 Esta portaria entrará em vigor a contar do dia 13 de janeiro de 2025, revogando-se as disposições 8n1 contrário.

Art. 2 - Compete 0 servidor: 1 Acompanhar e fiscalizar a execução dos serviços contrata IdOS, verificando conformidade com os termos contratados; IL Promover OS   registros de  todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato; IIL Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços, IV. Preparando medidas corretivas; quando número; visando manter a fiel execução do contrato; V Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões providências  que ultrapassem a sua competência   para adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; VI. Apresentar; até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços; circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior; inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos;

REGISTRE-SÉ, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. MacapáAP , ', 13 de janeiro de 2025.

JANAYNA GOMESDASILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA

PORTARIA DE FISCAL E GERENTE DE CONTRATO Nª 020/2025 - GABIMACAPAPREV

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

Art. 3ª - A designação vigorará até 0 encerramento da prestação dos serviços. Art. 40 Esta portaria entrará em vigor a contar do dia XX de janeiro de 2025, revogando-se as disposições em contrários

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art 117 e seguintes da Lei nª 14.133 de de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências.

REGISTRE-SF, PUBLIQUE-SEE CUMPRA-SE Macapâ-AP, XX de janeird de 2025.

RESOLVE; Art. 1ª . DESIGNAR a servidora JANE PAULA MARTINS RODRIGUES como FISCAL DE CONTRATO pertencente a0 quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV , ocupante do cargo de Chefe do Departamento de Recursos Humanos Decreto nª 682/2025- PMM. Art. 2 . DESIGNAR a servidora JEANDRA PAULA MONTEIRO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Chefe do Departamento de Orçamento e Finanças - Decreto nª 681/2025-PMM para GERENTE DO CONTRATO, irá acompanhar assuntos pertinente a todos serviços prestados;   referente ao CONTRATO Nª 03/2024 - DCCC-MACAPAPREV , referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2024.55.300144PA, firmado com a Macapá Previdência ~ MACAPAPREV.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA

PORTARIA DE FISCAL E GERENTE DE CONTRATO Nª 022/2025 - GABIMACAPAPREV

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

Empresa PREMIUM ONE REPRESENTAÇÕES COMERCIAIS SERVIÇOS EMPRESARIAL LTDA, CNPJ nª 37.487.308/0001-13   cujo   objeto é Contratação de serviços continuados de limpeza, conservação e higienização; copeiragem e de recepção; material de limpeza e serviços administrativos de nível médio e superior, em regime de empreitada por preço unitário; nas dependências da Macapá Previdência MACAPAPREV.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art: 37, Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art 117 e seguintes da Lei nª 14,133 de de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências.

RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR a servidora KARYNA SANTOS RAMOS como FISCAL DE CONTRATO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV , ocupante do cargo de Chefe de Gabinete Decreto nª 495/2025-PMM, irá acompanhar assuntos pertinente a todos serviços prestados, referente ao CONTRATO Nª 010/2024 DCCC-MACAPAPREV, referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2024.55.500226PA, firmado com a Macapá Previdência MACAPAPREV.

Art. 3ª - Compete as servidoras: 1 Acompanhar e fiscalizar a execução dos serviços contratados; verificando a conformidade com os termos contratados; IL Promover OS   registros de   todas as ocorrências   relacionadas   com execução do contrato; IL Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços, IV. Preparando medidas corretivas, quando número; visando manter a fiel execução do contrato; V Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões providências  que ultrapassem a sua competência   para a adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; VL Apresentar, até 0 50 (quinto) dia útil,  contados da apresentação da execução dos serviços; circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior; inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos; Art. 40 - A designação vigorará até 0 encerramento da prestação dos serviços. Art. 5ª Esta portaria entrará em vigor a cpntar do dia 10 de janeiro de 2025, revogando-se as disposições em contrário

Empresa M. D PRESTADORA DE   SERVIÇOS LTDA, CNPJ nª 03.1296.347/0001-11 cujo objeto é a Contratação de empresa para confecção dos Serviços de Materiais Gráficos para as demandas da Macapá Previdência MACAPAPREV.

Art 2 . Compete a servidora: Acompanhar e fiscalizar a execução dos serviços contratados, verificando a conformidade com os termos contratados; IL Promover OS   registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato; IIL Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; IV. Preparando medidas corretivas, quando número; visando manter a fiel execução do contrato; V Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões providências   que ultrapassem a sua competência   para adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato;

REGISTREYSE, PUBLIQUE-SE ElCUMPRA-SE. Macapá-AR, 17de janeiro 2025 . 40lan JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM
