---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-12-27_Diário Oficial 4701 - 26.12.2023.pdf
ano: 2023
mes: 12
paginas: 26
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-12-27_Diário Oficial 4701 - 26.12.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial SGuJcu DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII ~ Nª 4701 Macapá - Amapá 26 de dezembro de 2023

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Antônlo Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Mônlca Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordlnário Munlcipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Munlclpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Sllvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Munlclpal da Famllia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domingues

Secretario Munlclpal de VIgllancla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Pedro Paulo da Silva Costa

Di,etor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças -SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento € Tec da Informação Leyse Monlck França Nasclmento Secretária Municipal de Educação SEMED João Henrlque Rodrigues Plmentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

DIRETORES DE EMPRESAS

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Patricia de Almelda Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rlgamonti

Presldente da Comp. de IlumInação Publlca, energla Sustentavél saneamento.

Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra Dlretor Presldente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postur? Urbara

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovaçâc

EXPEDIENTE

828 D.OM poderá ser encontrado nª Divisão de Imprensa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gestó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das Mauniqípis; medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser 'drigid/RPr af gritt ao GAB da Secretaria Municipalde ate & (oito) dias após à publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

h) Trabalho com Mulheres (titular e suplente) e i) EsportelLazer voltados para as Mulheres (titular e suplente). II 0 poder público fará Indicação de 09 (nove) titulares 09 (nove) suplentes como Representantes dos Órgão e Entidades da administração direta e indireta, a saber: a) Secretaria Municipal de Direitos Humanos   (titular suplente); b) Coordenação Geral de Política para as Mulheres (titular e suplente); c) Secretaria Municipal de  Assistência Social   (titular suplente); d) Secretaria Municipal de Planejamento;   Orçamento Tec. da Informação (somente 0 titular); e) Secretaria Municipal de Finanças (somente 0 suplente); f) Secretária Municipal de Saúde (titular e suplente); 9) Secretaria Municipal de Educação (titular e suplente); h) Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação (somente 0 titular); i) Secretaria Municipal do Meío Ambiente; Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana (somente 0 suplente); j) Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial (titular e suplente) e k) Fundação Municipal de Cultura de Macapá (titular suplente). 1 Outro seguimento do Poder Publico com atuação especifica em   políticas publicas para Mulheres   que poderá se apresentar qualquer   tempo, em que substituirá outro órgão do rol  acimaidentificado na garantia da paridade. Com as inscrições da Sociedade Civil e com as indicações do Poder Público será publicado Edital para processo escolha com votação direta entre as Entidades inscritas da Sociedade Civil, considerando que poderá ter inscrições superior ao número de 09 (nove) Entidades com representação no mesmo seguimento e não havendo número superior de inscrições em nenhum seguimento; processo de escolha por votação será   substituído pelo instituto da aclamação. Fica também estabelecido que não havendo inscrição que represente em algum seguimento estabelecido no presente Edital, novo Chamamento Público ocorrerá para completar; Concluído 0 processo e não havendo recursos, será encaminhado proposta de decreto de nomeação dos Membros do Conselho Municipal dos Direitos da Mulher ao Prefeito Municipal de Macapá. Macapá, 22 de dezembro de 2023.

SEMDH

Secretaria Municipal de Direitos Humanos EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA MULHER

Secretário  Municipal de Direitos Humanos da Prefeitura Municipal de Macapá, no uso de suas atribuições legais , torna público 0 presente Edital de Chamamento Público para receber inscrições de Entidades da Sociedade Civil que comprovadamente desempenham ações de zelo   pelos interesses direitos inerentes a Mulher, concorrendo para a fiscalização, cumprimento da legislação que trata dos direitos das Mulheres como cidadãs, em que as Entidades interessadas poderão apresentar indicações de Representantes  para compor Conselho Municipal dos Direitos da Mulher, de conformidade com Lei nª 1.695/2009-PMM Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Estabelecido

período de 26 de dezembro de 2023 a 12 de janeiro de 2024, para a protocolização na Secretaria Municipal de Direitos Humanos SEMDH, localizada na avenida.  Feliciano Coelho nª 98, bairro do Trem, na cidade de Macapá-Ap., no horário das 08:00 ás 13:00 horas, para as Entidades da Sociedade  Civil com reconhecida atuação na defesa € promoção dos direitos da Mulher, interessadas em integrar 0 Conselho Municipal dos Direitos da Mulher COMDIM, atreves de representantes em que deverá informar os nomes indicados para titular e suplente e suas qualificações (nome   completo, estado civil, profissão, RG, CPF, endereço residencial, telefone email) e em relação aos representantes do Poder Público encaminhamento será por 1Doc e documento físico para SEMDH, em que deverá ser observado 0s seguintes critérios:

1

As Entidades da Sociedade Cívil, em número de 09 (nove) poderá apresentar documentação comprobatória de sua atuação, com as indicações dos nomes das Representantes nos seguimento: a) Associação de Mulheres (titular e suplente); b) Movimento de Mulheres Organizadas (titular suplente); c) Entidade de Classe Mulher (titular e suplente); d) Denominação Religiosa com apoio as Mulheres (titular e suplente); e) Instituição de Educação com apoio as Mulheres (titular e suplente); f) Mulheres Partidárias (titular e suplente); 9) Grupo Cultural com seguimento Mulher (titular suplente);

Raimundo Azeyedo Costa Júlflor

Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto nª 3,.8555/2022-PMM

## Página 3

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETOS

Art. 20- Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004397 - 32.2023.8.03.0101.

DECRETO Nª 4.089/2023-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37285P MACAPAPREV.

Art. 3ª- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004310-76.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP  REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de dezembro de 2023.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo dç Contribuição; a servidora MARIA DO SOCORRO COSTA MACIEL,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo eo Município de Macapá, na Categoria Funcional de Merendeira, Classe "B" Nível "24" do Nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matrícula 0038768, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Eouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.091/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.03.37310P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar a Secretaria Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004326-30.2023.8.03.0101.-

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004326-30.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

DECRETA:

Art. 10

Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Invalidez, a servidora MARIA DO SOCORRO OLIVEIRA DE SOUZA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Merendeira; Classe "B" Nível "24" do Nível De Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, inscrita sob a matrícula 0038709, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de dezembro de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 20 _ Autorizar a Secretaria Municipal   de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos à adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partirde 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004472-71.2023.8.03.0101 .

DECRETO Nª 4.090/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.03.37278P MACAPAPREV.

Art. 3ª- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004472-71.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10

Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA DO SOCORRO MIRANDA DOS SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "25" do Nível De Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0166588, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de dezembro de 2023.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 4

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

DECRET 0 Nª 4.092/2023-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37274P MACAPAPREV.

efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004561-94.2023.8.03.0101. Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004561-94.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,21 de dezembro de 2023.

DECRETA:

Art. 10

Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Idade, servidora MARIA LUCIA COELHO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Assistente Social, Classe "D" Nível "18" do Nível de Atividade Superior do Grupo Ocupacional Administrativo, sob matrícula 0070114, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4094/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.03.37237P MACAPAPREV.

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004563-64-87.2023.8.03.0101 .

Art. 39- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004563-64-87.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Art. 10

Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Invalidez, 0 servidor ROSIMAURO MARTINS DA CRUZ, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Guarda Municipal, Classe "F" Nível "23" do Nível De Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Segurança Pública, sob a matrícula 0021385, lotado na Guarda Municipal de Macapá.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de dezembro de 2023.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do  desligamento do servidor a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004391-25.2023.8.03.0101.

DECRETO Nª 4.093/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37157P MACAPAPREV.

Art. 3ª- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004391-25.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,21 de dezembro de 2023.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 0 servidor RENATO ROCHA E SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar Técnico de Engenharia, Classe "E" Nível "27" do Nível de Atividade médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, sob matrícula 4000889, lotada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 4.096/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, ainda,

Art. 20 Autorizar a Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários a

## Página 5

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37314P MACAPAPREV.

DECRETO Nª 4098/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37260P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora SIMONE DO SOCORRO SILVA VALADARES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "29" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula 0429191, lotada na Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM.

DECRETA:

Art. 10

Desligar do  Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA CLEIDE MENEZES DE OLIVEIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Técnico Legislativo, Classe "B" Nível "9" do Nível De Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Apoio Legislativo, inscrita sob matrícula 0001392, lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO.

Art 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004393-92.2023.8.03.0101

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004393-92.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar OS procedimentos necessários à efetivação do  desligamento da servidora a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004324-60.2023.8.03.0101 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,21 de dezembro de 2023.

Art. 3ª- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004324-60.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Sug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 4.097/2023-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações; Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37236P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 21 de dezembro de 2023.

1o ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 4.099/2023-PMM

DECRETA: Art. 1ª - Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 0 servidor JOSE MOREIRA DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor; Classe "A" Nível "28" do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional Do Magistério, inscrito sob a matrícula 0043966,lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura - SEMEDIPMM. Art. 20- Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários a efetivação do desligamento do servidor partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004258 - 80.2023.8.03.0101. Art. 3ª- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004258- 80.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37220P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA LIODETE DO NASCIMENTO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "30" do Nível De Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob matrícula 0041670, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de dezembro de 2023.

Quo

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 6

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

efetivação do desligamento da servidora partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004260-50.2023.8.03.0101.

considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.01.37204P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004260-50.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Art. 10

Desllgar do Serviço Públlco Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Compulsória, 0 servidor ANTONIO RODRIGUES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente de Vigilância, Classe "B" Nível "33" do Nível De Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, inscrito sob a matrícula 0024023, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,21 de dezembro de 2023.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do  desligamento do servidor a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004570-56.2023.8.03.0101

DECRETO Nª 4.101/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.03.37315P MACAPAPREV.

Art. 39- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004570-56.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de dezembro de 2023.

DECRETA:

Art. 10

Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Invalidez, a servidora   MÉRCIA DO SOCORRO DIAS DE ARAÚJO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Almoxarife; Classe "C"= Nível "25" do Nível de Atividade Auxiliar do  Grupo Ocupacional de Atividades de Apoio Administrativo; sob matrícula 0035360, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.103/2023-PMM OPREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, € pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37304P MACAPAPREV.

Art. 20- Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora à partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004559-27.2023.8.03.0101.

DECRETA:

Art. 39- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004559-27.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Art. 10

Desligar do Serviço Públlco Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, à servidora BENEDITA DAS GRAÇAS MARQUES MOREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Merendeira, Classe "B" Nível "24" do Nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de serviços gerais, sob matrícula   00364981, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,21 de dezembro de 2023.

Quo

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004322-90.2023.8.03.0101.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.102/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda,

Art. 39- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004322-90.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 7

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,21 de dezembro de 2023.

0045489, lotada na Secretaria   Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Quo

Art. 20 - Autorizar a Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004294-25.2023.8.03.0101.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 4.104/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37246P MACAPAPREV.

Art. 3ª- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004294-25.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,21 de dezembro de 2023.

DECRETA:

Art 10

Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 0 servidor BENEDITO DOS PRAZERES MEDEIROS , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente de Vigilância, Classe "B" Nível "10" do Nível De Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, inscrito sob a matrícula 0001066, lotado na Secretaria Municipal de Gestão SEMEDIPMM.

Qug 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.106/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37257P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do   desligamento do servidor partir  de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0004394-77.2023.8.03.0101.

Art. 39- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004394-77.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 10

Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ERIKA ALESSANDRA DA SILVA ARAÚJO,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "17" do Nível De Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob a matrícula 0091480, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,21 de dezembro de 2023.

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.105/2023-PMM

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004568-86.2023.8.03.0101.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36115P MACAPAPREV.

Art. 39- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004568-86.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10

Desligar do   Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora DALVA MARCOLINA DE ALMEIDA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "25" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 21 de dezembro de 2023.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 8

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

DECRETO Nª 4.107/2023-PMM

0004325-45.2023.8.03.0101, CEJUSCIFAMAP .

que

tramitou

no

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.03.37308P MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,21 de dezembro de 2023.

Mo 47

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Invalidez. a servidora GLENDA ROCHELE QUEIROZ CARVALHO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 1ª a 50 ano, Classe "D" Nível "23" do Nível De Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob à matrícula 0046876,lotada na Secretaria   Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 4.109/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37212P MACAPAPREV.

Árt. ? Autorizar à Secretaria Municipai de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004475-26.2023.8.03.0101 .

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 0 servidor HILTON DE SOUSA DUARTE, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "D" Nível 30" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrito sob a matrícula 004837 , lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004475-26.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de dezembro de 2023.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários a efetivação do desligamento do servidor a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004331-52.2023.8.03.0101.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004331-52.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

DECRETO Nª 4.108/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37240P MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,21 de dezembro de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 4.110/2023-PMM

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora GLÓRIA DOS ANJOS PEREIRA DIAS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, Classe "B" Nível "24" do Nível De Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Magistério de Serviços Gerais, inscrita sob a matrícula 0036072, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37223P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar OSs procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004325-45.2023.8.03.0101.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 0 servidor JACY PENA MIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar Artífice, Classe "B" , Nível '23" inscrito sob a matrícula 104401, lotado na Secretaria Municipal de Obras SEMOBIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª

## Página 9

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Art. 20 Autorizar a Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários efetivação do desligamento do servidor a partir  de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004257-95.2023.8.03.0101 .

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora   JOSILENA DO SOCORRO DE AZEVEDO MONTEIRO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "29" do Nível De Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob a matrícula   0432731, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004257-95.2023.8.03.0101, que tramltou no CEJUSCIFAMAP.

Art_ 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004318-53.2023.8.03.0101 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de dezembro de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004318-53.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.111/2023-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37290P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,21 de dezembro de 2023.

Qug 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 4.113/2023-PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37276P MACAPAPREV

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; 0 servidor JOANISIO TAVARES FERREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá; na Categoria Funcional de Auxiliar Técnico Hospitalar, Classe "B" Nível "24" do Nível de Atividade Médio do  Grupo Ocupacional de Saúde   Pública, sob matrícula 0052850, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários a efetivação do desligamento do servidor a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0004317-68.2023.8.03.0101 .

Art. 10 Desligar do Serviço  Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, à KATIA FRANCINETE OLIVEIRA CABEÇA NEVES,  pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Advogada; Classe "6" Nível 26" do Nível de Atividade Superior do Grupo Ocupacional de Atividades de Nível Superior, sob matrícula 0011738, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEMIPMM.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a partir de  01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª  0004317-68.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Art 20- Autorizar à Secretaria Municipal  de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004562-79.2023.8.03.0101 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de dezembro de 2023.

4o ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MuNICIPIO DE MACAPA

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004562-79.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

DECRETO Nª 4.112/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37303P MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de dezembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

## Página 10

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

DECRETO Nª 4.114/2023-PMM

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004392-10.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37284P MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de dezembro de 2023.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, à servidora LUCIANNE DOS SANTOS ALMEIDA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "25" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula 0044741, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 4.116/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37317P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal   de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004303-84.2023.8.03.0101.-

DECRETA:

Art_ 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARCIA SOCORRO DE SOUSA SANTOS,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora de 1ª A 5ª ano; Classe "A" Nível "29" , do Nível De Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob a matrícula 0043362, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM_

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004303-84.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de dezembro de 2023.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004560-12.2023.8.03.0101.

t0 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 4.115/2023-PMM

Art. 3 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004560-12.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37298P MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,21 de dezembro de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARCELINA MENDES DE JESUS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Merendeira, Classe "B" Nível "24" do Nível De Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, inscrita sob a matrícula 0037052, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 4.117/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 @ suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37217P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão ~SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0004392-10.2023.8.03.0101_

DECRETA:

Art. 10

Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de

## Página 11

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Contribuição, a servidora MARIA CARDOSO NASCIMENTO DE JESUS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente de Administração; Classe "B" , Nível "35" , do Nível de Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Apoio   Administrativo, sob matrícula 0034320, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM. Art. 20 - Autorizar a Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004259-65.2023.8.03.0101

DECRETO Nª 4.119/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37227P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 39- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004259-65.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Art. 10

Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; Sra. MARIA DE LOURDES DE ARAÚJO DE SOUSA,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 10 a 50 ano, Classe "A" Nível "25" do Nível De Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob a matrícula 0044806, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de dezembro de 2023.

Quo

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004291-70.2023.8.03.0101 .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 4.118/2023-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37283P MACAPAPREV.

Art. 39- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004291-70.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de dezembro de 2023.

DECRETA:

Art. 10

Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA DAS DORES SILVA CORDEIRO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "25" do Nível De Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0044881, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.124/2023 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004470-04.2023.8.03.0101.

Art. 1ª Exonerar, a pedido, TANÚBIA NEUZA DE OLIVEIRA BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefedo Departamento de Contabilidade, código CC-03, que integra à Estrutura   Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 39- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004470-04.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do  dia 11 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de dezembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de dezembro de 2023.

Qug 47e

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 12

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

DECRETO Nª 4.125/2023 PMM

conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Municipio de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso v da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando a determinação legal prevista nos Art. 20 e 67 da Lei nª 8.666/1993;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 19 AUTORIZAR 0 afastamento do servidor PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal do Gabinete  CivillPMM, que estará ausente de suas   atividades   funcionais, no período de 22/12/2023 à 03/01/2024, para tratar de assuntos particulares .

RESOLVE: Art. 10 DESIGNAR 0 servidor ANDRÉ DE SOUSA AMORAS TÁVORA, Matrícula 61019, Chefe da Divisão da Tecnologia da Informação CC-1 SECG/ PMM, Decreto Nª 3936/2023; para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO referente a contratação de empresa especializada na prestação de serviços de certificação digital padrão ICP-Brasil, para atender as demandas das unidades desta PMM, constituída pelas Secretarias do Município, Coordenadorias, Institutos, Fundações e Autarquias. s 10 0 servidor designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 012/2023 GESTÃO/PMM, celebrado entre Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/ PMM , e a empresa AUTORIDADE DE REGISTRO MACAPÁ LTDA, inscrita no CNPJ (MF) sob 0 no 24.152.219/0001-74, estabelecido na Rua Leopoldo do Machado, No 769-A, Bairro: Jesus de Nazaré, Macapá-AP, CEP: 68.908-120; 5 20 0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 22 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de dezembro de 2023.

2s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.126/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 Decreto Nª 4.125/2023- PMM, datado de 22/12/2023, que autoriza 0 afastamento do servidor PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal do Gabinete Civil - SGABIPMM.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR

designação da servidora VIVIANE REBELO RODRIGUES Subsecretária de Planejamento Gestão SGABIPMM,  da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, para responder; cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal do Gabinete do CivillPMM, em substituição ao titular que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 22/12/2023 a 03/01/2024, para tratar de assuntos particulares .

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem à competência do Fiscaldeverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 22 de dezembro de 2023.

Art. 20 REVOGAR os termos da Portaria No 657/2023 GESTÃO de 01 de novembro de 2023, publicada no DOM 4670 de 06 de novembro de 2023, a partir da data da publicação desta Portaria.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de dezembro de 2023.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 21 de dezembro de 2023.

tus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 711/2023 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de  Gestão Decreto no 493/2023-PMM

## Página 13

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

LEIS

Parágrafo único. Em decorrência da alteração da tabela de vencimentos de que trata 0 art. 10 desta Lei Complementar, passará a vigorar na forma da tabela anexa na presente Lei Complementar Anexo (Tabela de Vencimentos da Guarda Civil Municipal de Macapá). Art. 20 As despesas decorrentes da execução desta Lei Complementar correrão por conta de dotações   orçamentárias vigentes, suplementadas se necessário. Art. 30 Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá, 18 de Dezembro de 2023.

LEI COMPLEMENTAR NO 190/2023 PMM

ALTERA 0 ANEXO DA Lei COMPLEMENTAR No 146/2022-PMM, ALTERADA PELA LEI COMPLEMENTAR Nª 183/2023-PMM, QUE DISPÕE SOBRE A CARREIRA, A ORGANIZAÇÃO, 0 PLANO DE CARGOS, 0 SISTEMA REMUNERATÓRIO, 0 REGIME DE TRABALHO, E OS DIREITOS FUNCIONAIS DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei Complementar:

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art. 10 Fica alterada a tabela constante no Anexo da Lei   Complementar nª 146/2022-PMM, alterada pela Lei Complementar nª 183/2023-PMM, com correta adequação do reajuste de 5%.

Projeto de Lei Complementar nª 030/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

ANEXO I - LEI COMPLEMENTAR Nª 190/2023 PMM

Esccla- údads Nireis

Ensino Médio 3 ano3 anos B

Ensino Superior 3 an03 3 anos

Pôs-Graduação 3 anos 3 anos G F

3 ano3 A

auos D

Peca 108% 20% 10% 9* 78, 3% [4 2% Ingresso GNC BA GMC 2A GMC 1A GMC Especial GMIBA GM[2A GMIlA GM Especial Valor 1 II T II 1 III 1 1 1 M M M I M I I 8788,85 1284,65 1872 [8 1571,99 2[71,59 2874,*2 262,8 2295,96 251621 264285 2772,78 79152 28592 2212,6 23727? 2521,40 3718,27 B50:,40 4033 62 4304,60 2519,55 7582 2853,1: 823227 8453,83 184231 1534,42 2531,15 72832,70 2238,8 2851,81 2488,57 2892,31 2721,83 253,[9 22035} 8158,97 2309,52 01713 86478 Jaacy 4521,53 422281 4431,72 2e55,42 428520 8132,6: 502 8858,7 1397,58 1592,46 {c9r,DS 292,E3 2208,52 2421,3 2842,9 < 2672,53 2801,83 {823,77 7225,56 3245,88 3403,78 8572,87 3757,03 6323 41842,18 4388 29 4982,73 4795,[9 E234,84 8288,55 5855,91 5825,46 125481 255228 2154,86 2262,59 2375,71 2484,53 2613,23 2752,{8 2887,71 3c52,08 3882,68 3942,87 281201 2883e1 85e9,79 4ce}28 4286,44 4473,76 4703,75 4932.94 4*85,29 5425,13 5717,44 6003,31 212,4 2313,80 213,7 2852,48 2415,5 2563,8 2e47,{0 28822? 257733 JRed Ta 34115 881581 2792,03 253s,63 4185,{8 4284,44 4614 16 4546,86 c37,1 5841,46 E60254 633295 61834! 20738|2721 280 2452,38 2528,40 2688,42 2722871 2517,7 3082,8 821253 8077,57 8s445 227 {509,56 21c5,4 4318,73 2826,2 47528 2582,21 523352 5501,71 6777 {5658} 6849: 2835,74 2228|548|720 2585,01 2725,861 2522,*0 Bc05,20 3{55,48 J31322 Ba725o 4252,84 8635,49 4[27,26 2222,62 2441,1s 2622,C6 469516 8*39,52 58e8,91 5302,76 [852,13 0347.83 8552,93 2395,61 2203,€0 2425,23 2548,58 2e72,e9 2207,58 2927,56 3[85,86 3251,13 34126 355247 3762,4 {552,55 6123,05 4255,45 4573,46 4e01,8 5042,01 5284,,1 5653,82 5836,76 6122.63 6455.0} E75275 2265,81 2274,*0 2494,08 2622,c8 2754,*0 2691,81 3C8;,40 05,2131,83 0815c1 | 3e25,76 87e8; 48s,C? 472,82 2482,15 2718,5 2545,86 (13227 6452,22 5225,53 0511,86 6012,25 E22303 6353,4? 2232.78 215377 rs7d 27o1, 2258,73 2572,5 3127,49 33107|[3423,0 3622,46 3801,49 8291,8 881,12 4402,70 423,7 An1,7 5c94,25 {3eu {61253 529725 592,2 8521,83 8825,82 76827 2403.20 2522,59 2e52,1? 27a3r? 252103 3c67,82 3221,12 8752,5 |[31,0| 0723(8|[3130 M71131121227 4532,72 475,3 458,2 86,9 (5735* 5765,[2 207 E7e 6698,89 7001,73 7333,32 2475,91 2298,.71 2722,6? 2565,* 3c08,83 2183,8 3317,26 8481,85 3683,05 3843,56 2533,00 4234,65 4445,8 4e63,70 79c2,15 8847,24 5434,60 8674 33 5852,.27 [255.Go 65633 6897,79 724288 7634,82 2853,,9 2e77,0 2811,88 2532,*6 3a9,77 3254,76 3413,48 3888,83 1783,79 4s248 445199 4381,89 2875,77 4e08,76 50835 53c1,66 5508,74 5845,08 8137,83 {444,20 6768,41 7104,73 7452.93 7532,98 2626,{9 77531o 285,83 3523,73 2,92,76 |3862,@ |Bsac 2e22E2|3281,22 47226 2272,61 4492,82 2717,e 2553 [2 203,67 5452,71 5738,72 {02549 621,5 E637,52 5868,40 2817,8? 728276 {06795 2705,49 2648,77 2582,81 2831,85 1288,8 3452,57 2625,62 3603,50 2992,25 49241 2402,26 427,31 8852,63 5301,61 5355,69 5624,83 {50,,73 2208 04 73112 7838 7878,48 2533,4 '91427 6302,93 278226 2525.99 20722 82591 33770 2853,5 3734,29 2521,71 2317,16 e 4886,87 4768,13 Eco4,42 E242 E317,3 5723,26 8052,93 233707 8702,43 751,s 7729323 7763,58 057,7g 755333 2872,26 8c12,77 8864,48 8822,88 3483,82 36e3,28 3843,42 4c5222 4211,83 4452,71 287385 2504,12 5834,87 5412,20 E88291 5567,56 6265,41 2575,65 {203,52 7232,C0 77815,25 79884} 233225 8818,0; 2532.37 2104,18 2252,34 2422,26 3593,43 3773,15 3561,81 775200 48870 488629 261561 8258,38 E20321 5574,6: 53,7 81230 8433,85 Eed 71425 77129 73472 8233,52 {845,14 503355 Bste 897231 857,13 2525,[3 8701,29 82822 453l67 4254,70 2438,84 4724,88 2863,05 {203,0; 5464,48 5g {[29,01 {382,45 564483 {875,33 7228,29 769471 8279,42 615341 {807,81 8352,83 33,41 129428 257,83 2632,79 4124 #[c2,9 2209,19 8413,24 4683,0 4865,60 5108,63 5268,82 {632,5 {914,7 8203,67 6521,37 {812,29 713271 734272 7225,.55 222183 87379? 5874 81 {634,35 323300137220 3881,63 8733,71 3523,e8 4123,0 4329,78 48524 772,22 5C11.57 5262,85 E525,25 50,E 6c91,59 6893,17 8715,83 7551,76 740437 77429 8363,81 8571,48 20120s RuScD [922,{ 127,42 3483,78 26634 2851,50 42449 4245,72 2453,56 4632,01 2516,71 5{61,91 5422.01 5e91,01 2375,56 E2721 5583,0; 6517,46 77638 7626 5J {o 82 8403,21 8825,62 C27los 57335{ 8522024 84272 8595,20 8778,83 8467,46 2635 2374,12 4582,8 462247 5[3153 5315,77 E53261 5561,72| 835463 {462,57 8785,70 7126,03 743123 7855g 8242,6 8682,46 8293,43 2348,16 1502857 85826 84 253206 2702.56 2291,8? 4[33,43 6293,80 4505,8} 6732,61 8587,84 5215,50 307627 5753,09 6C87,85 2339,47 {652,45 {929,2 7288,73 7785,67 {09c95 8495,50 {92227 426229 5634,63 1[32633 828628 36356 2817,76 403,68 4203,G? 64195 2643,81 4872,53 812,6| 5371,95 [82336 7922E9 6215,72 7529,€ 8858,*2 7198,95 7588,89 745& 3852,88 8732,86 8387,88 82*72 85129 84 1[836,12 3167,93

LEI COMPLEMENTAR Nª 191/2023-PMM

ALTERA A TABELA Do ANEXO V, QuE TRATA Do VENCIMENTO Do PISO SALARIAL DOS SERVIDORES DE NÍVEIS   AUXILIAR, INTERMEDIÁRIO E MÉDIO COM 0s VENCIMENTOS RELACIONADOS A PROGRESSÃO E PROMOÇÃO FUNCIONAL DA Lei COMPLEMENTAR Nª 106, 19 DE MAIO DE 2014.

## Página 14

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICIPIO

pág.14

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprova € eu sanciono a seguinte Lei Complementar:

Art. 1" Fica alterada a tabela do Anexo V da Lei Complementar nª 106, de 19 de Maio de 2014, serão alterados nos termos desta Lei.

Parágrafo único. A tabela do Anexo V, da Lei Complementar nª 106, de 19 de Maio de 2014, passará a vigorar com a seguinte redação:

TABELA SALARIAL ANEXO V A LEI COMPLEMENTAR N' 106/2014 - PMM SERVIDORES DE NÍVEIS AUXLIAR, INTERMEDIÁRIO E MÉDIO

AUXILIAR NTERMEDIÁRIO MÉDIO GRADUAÇÃO PÓS MESTRADO DOUTORADO NÍVeL CLASSE A CLASSE CLASSE € CLASSE GRADUAÇAO CLASSE CLASSE B-1 SUBCLASSE C.1 CLASSE C3 C4 C.1 c2 878,43 966,27 1.062,90 1.169,19 1.286,11 1.414,73 1.556,20 869,00 985,00 1.084,16 1.192,57 1.311,83 1.443,02 1.587,32 2 913,92 1.005,31 1.105,84 1.216,43 1.338,07 1.471,89 1.619,07 3 932,20 1.025,41 1.127,96 1.240,75 1.364,83 1.501,32 1.651 1,45 4 950,84 1.1045,92 1.150,52 1.265,57 1.392,13 1.531,35 1.684,48 5 969,86 1.066,84 1.173,53 1.290,88 1.419,97 1.561,98 1.718,17 6 989,25 1.088,18 1.197,00 1.316,70 1.448,37 1.593,22 1.752,53 7 1.009,04 1.109,94 1.220,94 1.343,03 1.477,34 1.625,08 1.787,58 8 1.029,22 1.132,14 1.245,36 1.369,89 1.506,88 1.657,58 1.823,34 9 1.049,81 1.154,78 1.270,26 1.397,29 1.537,02 1.690,73 1.859,80 10 1.070,80 1.177,88 1.295,67 1.425,24 1.567,76 1.724,55 1.897,00 11 1.092,22 1.201,44 1.321,58 1.453,74 1.599,12 1.759,04 1.934,94 12 1.114,06 1.225,46 1.348,01 1.482,82 1.631,10 1.794,22 1.973,64 13 1.136,34 1.249,97 1.374,97 1.512,47 1.663,72 1.830,10 2.013,11 14 1.159,07 1.274,97 1.402,47 1.542,72 1.696,99 1.866,71 2.053,37 15 1.182,25 1.300,47 1.430,52 1.573,58 1.730,93 1.904,04 2.094,44 16 1.205,90 1.326,48 1.459,13 1.605,05 1.765,55 1.942,12 2.136,33 17 1.230,01 1.353,01 1.488,32 1.637,15 1.800,86 1.980,96 2.179,06 18 1.254,61 1.380,07 1.518,08 1.669,89 1.836,88 2.020,58 2.222,64 19 1.279,71 1.407,67 1.548,44 1.703,29 1.873,62 2.060,99 2.267,09 20 1.305,30 1.435,83 1.579,41 1.737,35 1.911,09 2.102,21 2.312,43 21 1.331,41 1.464,54 1.611,00 1.772,10 1.949,31 2.144,26 2.358,68 22 1.358,03 1.493,83 1.643,22 1.807,54 1.988,30 2.187,14 2.405,85 23 1.385,20 1.523,71 1.676,09 1.843,69 2.028,07 2.230,89 2.453,97 24 1.412,90 1.554,18 1.709,61 1.880,57 2.068,63 2.275,50 2.503,05 25 1.441,16 1.585,27 1.743,80 1.918,18 2.110,00 2.321,01 2.553,11 26 1.469,98 1.616,97 1.778,68 1.956,54 2.152,20 2.367,43 2.604,17 27 1.499,38 1.649,31 1.814,25 1.995,57 2.195,24 2.414,78 2.656,26 28 1.529,37 1.682,30 1.850,53 2.035,59 2.239,15 2.463,08 2.709,38 29 1.559,96 1.715,95 1.887,55 2.076,30 2.283,93 2.512,34 2.763,57 30 1.591,15 1.750,26 1.925,30 2.117,83 2.329,61 2.562,59 2.818,84 31 1.622,98 1.785,27 1.963,80 2.160,18 2.376,20 2.613,84 2.875,22 32 1.655,44 1.820,98 2.003,08 2.203,39 2.423,73 2.666,12 2.932,72 33 1.688,55 1.857,39 2.043,14 2.247,45 2.472,20 2.719,44 2.991,38 34 1.722,32 1.894,54 2.084,00 2.292,40 2.521,65 2.773,83 3.051,20

## Página 15

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Art. 20 As despesas decorrentes da execução desta Lei Complementar, correrão por conta de dotações orçamentárias vigentes, suplementadas se necessário.

Art. 30 Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de Dezembro de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei Complementar n' 031/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

SEMHOU

ERRATA

ERRATA

PORTARI A Nª. 062/2023- SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITACÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal, considerando 0 disposto no DECRETO No 317/2021 PMM, datado de 13 de Janeiro de 2021.

PORTARIA Nª. 061/2023  SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITACÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal, considerando 0 disposto no DECRETO No 317/2021 PMM, datado de 13 de Janeiro de 2021.

RESOLVE:

Art. 1ª RETIFICAR os termos da PORTARIA No 004/2021- SEMDUH; ( ONDE SE LÊ:

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA Nª 039/2016- SEMDUH; ()

ONDE SE LÊ:

Art. 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO à servidora abaixo relacionado, pertencente ao quadro de pessoal do Município de Macapá PMM, lotada na Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU.

Art. 1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO à servidora abaixo relacionado, pertencente ao quadro de pessoal do Município de Macapá PMM, lotada na Secretária Municipal de Desenvolvimento Urbano e habitacional SEMDUH.

SERVIDOR: SANDRA LUCIA VALADARES MATRÍCULA: 9200019-1 CATEGORIA: TEC EM ADM PUBLICA PRIMEIRO PERIODO: 05/04/2021 Á 03/07/2021

SERVIDOR: SANDRA LUCIA VALADARES MATRÍCULA: 9200019-1 CATEGORIA: TEC EM ADM PUBLICA PRIMEIRO PERIODO: 03/10/2016 Á 16/11/2016 SEGUNDO PERIODO: 01/03/2017 Á 14/04/2017

LEIA-SE:

Art. 1ª - CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora SANDRA LÚCIA VALADARES DIAS, matrícula nª 9200019-1, ocupante da categoria funcional de técnico em administração pública; pertencente ao quadro de pessoal do   Município de Macapá PMM,   lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU. No período de 05/04/2021 a 03/07/2021, correspondente ao quinquênio de 01/04/2004 a 01/04/2009.

LEIA-SE:

Art. 1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora SANDRA LÚCIA VALADARES DIAS, matrícula n 9200019-1, ocupante da categoria funcional de técnico em administração pública, pertencente ao quadro de pessoal do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU: No período de PRIMEIRO PERIODO: 03/10/2016 Á 16/11/2016, SEGUNDO PERIODO: 01/03/2017 Á 14/04/2017, correspondente ao quinquênio de 01/04/1999 a 01/04/2004.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES Secretária MunicipallSEMHOUIPMM Decreto 2.196/2023-PMM

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES Secretária MunicipallSEMHOUIPMM Decreto 2.196/2023-PMM

## Página 16

Macapá, 26.12.2023

DIÁnIO DO MUNICÍPIO

pág.16

b) fiscalizaçào pela CORGEM/PMM ndo exclui nem reduz responsabilidade da adjudicada @e eventuais danos causados dlrctamcnte AdministraçJo ou a Lercciros; decorrentes de sua culpa OU dolo na entrega dos materlals ndo Implica em corresponsabilidade desta CORGEM/PMM, em conforrldade com 0 artigo 70 da Lel n' 8.666/93 [LAUSULASIIHA _ DAs OBBIGACQES DACONIRAIADA 7.1. Eletuar entrepa dos equipamentos materiai permanente de Informatica; conforme solicitado em perlclto estado de conservaçdo armazenamento bem como reorosamente dentro das especifcaçoes contidas no ncste Termo de Referencía sob sua inteira exclusiva responsabllidade 0s funcionários devcráo apresentar documento (RG ou equivalente) para que sela 'providenciada autorizaçdo de acesso a05 Jocais Indicadospara entrega do objeto, respeitando ªs normas procedimentos de controle acc5So )5 dcpendenclas da CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPA-PMM; 6) Manter seus funcionários devidamente Identfcados por crachá e/ou unlformes quando er cumprimento do objcto deste Termo de Rcferencla nas dependenclas do CONTRATANTE 9) Substtulr 0s  equlpamentos que estcjam desconformes com estabelecido neste Termo de Referencia ou que apresente defeito de fabricação; no prazo máximo de 03 (três) dias úteis a contar do receblmento da notificaçJo dc rejeíção emiuda pelo CONTRATANTE; d) Comunkcar   30 DAF/CORGEM/PMM ou a0 scrvidor   designado Para acompanhamento fiscalizaçdo, no prazo máxmo de 24 (vinte 'quatro) horas que antecedem prazo da entrega; 0s motivos que impossibillte 0 seu cumprlmento; Apresentar documento fiscal específco discriminando os equipamentos material permanente de informática fornecidos; com Indicação de preços unitáros totals; Comunlcar Imedlatamente Administraçdo bem como a0 responsável pela fiscalização; qualquer anormalidade verificadaInclusive de ordem funclonal para que sejam adotadas as providencias de regularização necessárlas, em qualquer tempo até 0 final da garantia; g) Entregar os objetos nos horários prazos estabelecidos 'pela CONTRATANTE; h) Cumprir durante vigencia deste   contrato  todas asleis posturas   federais, estaduais munídpais, vigentes; sendo a única responsável por prejulzos decorrentes de infraçdes a que houver dado causa;

CORGEM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

CONTRATO Nª 01 - CORGEM/PMM Contrato QUE ENTRE CH EBRAM MUNICIFIO DE Macapa,IntErMeDiaDD   PELA COHREGEDORIA GERAL DO MunIciPIO F 4 EMPRESA 0 L lma iunior EIRELL Para Aquisicao D6 EQUPAMENTOS [ MAteRiAL PERHAnENtc De Informatica {nstrumnento MUNICIPIO DE MACAPA por   Intermedio   da Corregedoria Geral  do Pelo  presente Município de Macapá, atraves de sua Corregedora Senhora Janus# Noguelra Rodrlgucs. Brasileira, casada, Advogada; comn RG n* 02714B/AP CPF ne 342.314.802-06, rcsidente domiciliada na Avenída, Duquc de Caxias n' 1403, Bairro Santa Rita, doravante simnplesmnente denominada como CONTRATANTE; Empresa 0. L LIMA JUNIOR EIRELI, pessva jurídica de direito privado; sito Avenida: Cararuru Bairro: Buritizal, n* 1155, Cidade de Macapá, Inscrita n0 CNP) sob n* 05.522.035/0001-04, neste ato representada por seu proprietario OIAMPI LOPES JUNIOR  Brasileiro; Solteiro;'Empresário; RC CPF nª 012.066.682-02, residente domicilíado na Avenida: Júpitcr, ne 720, 143663/AP no Bairro: Jardim Marco Zero; denominada CONTRATADA  acordam ajustain  firmar presente Contralo; nos termos da Lei n* 8.666/93,de 21 de julho dc 1993 € lepislaçáo pertinente; assim como pelas cundiçoes do Edital do PREGAO ELETRONICO N* 044/2023- SEGOV /PMM; pelos termos da proposta da Contratada pclas cláusulas seguir expressas; definidoras dos direitos; obrigaçôes e responsabllidades das partes CLÁUSULAPRIMEIRA DQEINDAMENIQLEGAL: 1.1.A presente despesa acontecerá de acordo com lei 10.520/2002 suas alterações, enquadrando-se nos termos do artl da citada lei tratando se de Iicitação na classifcação de bens comuns na modalidade pregao, na forma eletrônica; pelo menor preço: &E nos termos da lel nª 8.666/93 suas alreracoes SLÁUSULASEGUNDA _ ESPECIEICACYES DQQBIETQ: 0 presente Termo de Referencla tem comd ubjeto aquisição de Equipamentos e Material Permanente de Informátca atender necessidadcs desta   Corregedoria   Geral do   Munlcípio conforme para quantitativo especificaçues cunstantes neste termo.

CLAUSULAQIIAVA_AS QBBIGACBES DACONTBAIANIE 8.1 Proporcionar todas as lacilidades, inclusive esclarecimentos atinentes ao objeto do contrato; para que empresa possa cumprir as obrigações dentro das normas condiçdes da aquisição; Indicar servidor com competencia necessária para proceder recebimento; acompanhamento fiscalização dos equlpamentos; atestar as Notas Fiscais após verificação das especificaçoes, qualidade, quantidade preços pactuados; prazos de vigência entregas; anotando em registro próprio as falhas detectadas comunicando à CONTRATADA por escrito as advertências as ocorrências de quaisquer fatos que, respeito de qualquer Irregularidade constatada po fornecimento dos mnateriais; que a0 seu critério, exijam medidas corretlvas por parte desta, propondo; de Imediato; as correções possíveis; b) Permitir acesso dos empregados da CONTRATADA às dependencas do CONTRATANTE, para a entrega dos equlpamentos; c) Impedir que tercelros forneçam os equipamentos objeto deste Termo de Referencia; Cumprir todos os compromissos hinancelros assumidos com CONTRATADA no prazo estipulado; Cumprlr e fazer cumprlr 0 disposto neste Tcrmo de Referencia Aplicar, se for 0 caso; as sançôes administrativas "penalldades regulamenlares contratuals Caso ndo sejam cumpridor 0 estabelecido no TR € Contrato CLAUsuLANONA _ DAS SANCOES ADMINISIRATIAS: Municlpio  pelo prazo de até 05 (cinco) anos, fiaarf 9.1 Ficard Impedida de Ilcibar contrauar com Impedlda de licitar Uniso; Estado Munkclpio pelo prazo de 05 {cinco) anos, sem contrauar com das demais cominaçoes referidas no Art 87 , prcjuízos das mullas previstas neste Termo de Referencu Capltulo I da Lei 8.686/93,n0 que couber; earantido 0 direito prevto da ampla defesa Iiciuante que: 1 Dclxar de entrcgar a documentaçdo exigida neste instrumento; II) Apresentar documento lalso ou fzer declaração balsa; II) Ensejar 0 retardamento da exccuçdo do objeto; IV) NJo mantiver proposta injustiflcadamente; V Falhar ou fraudar execuÇJo; Vi) Comportar-sc de modo inidônco; do objeto deste termo ª 1 administração da CORGEM/PMM podera; Pela inexecuçdo total ou parcial garantindo & defesa 'prevla, aplicar à Empresa as seguintes sançoes: 6.1) Advertencla; Multamoratóna de 0,29 (dois décimos par cento) por dla de atraso na execução; bII) tomando por base 0 valor "Blobal Ido rcspectivo item; b III) Multa 'compensatona de 109 (dez) por cento sobre 0 valor global , Ido respectivo Item; dos créditos da contratada ou na impossíbilidade, As multas aplicadas seráo descontadas de ate 15 (quinze) dias, da data da comunicaçáo oficial caso não cumpridas; seráo recolhída a0pidao dea do Lulqeipio deiscapapodendorainda; serem cobradas judicialmente; Inscritas na CLAUSULA DÉCIMA _ MEDIDASACAUTEL ADORAS: 16.1 Consoante 0 artigo 45 da Lel n" 9.784, de 1999, Administração Pública poderá sem prévia do interessado, motivadamente, adotar providências acauteladoras;inclustve retendo paanifoettçâo rdo C âste r8s5218C0 miotncatamcomo lorma de prevenir ocorrencla de dano de diflcil ou Eagassenen regparzgso CLAUSULA DÉCIMAPBIMEIRA _ DOSILLCIIOS eEnaIS: 111As infraçoes Penals tplnicadas nos arts. 337-Eao 337-P do Decreto-Lel n' 2.848/1940 serão objeto de processo judicai na forma legalmente prevista; sem prejulzo das demais cominações aplicávels. CLAUSILA DÉCIMA SEGIUNDA _ RARESCISAQ: 12.1. 0 ataso injustificado na execução do contrato, pOr perlodo superior & 30 (trInta) dlas, poderá ensejar rescisão do contrato; assim como; 0 não cumprimento pela Contratada dos termos condiçdes estabelecidos neste contrato Implicará na sua rescisão; aplicando se as penalidades previstas nos arts 78 '79 da Lei nª 8.666/93 'demais leis vígentes pertinentes matéria, sem prejulzo da multa estipulada em Edital € Termo de Releréncia; acrescida de 'perdas edanos

21 Descrisão dos ItenS: [TEM ESPECIFICACIDDO OBIETO COMPUTADOR DESKTOP COMPLETO CABO DEREDEUTPCAT6 CONECTOR RJ45 SCANNER DEMESA TECLADO USB 10 NOBREAK TALOR TOTAL

TARREMTnDO R514.400,00 R5I0OO,0o RS3oo,00 R5232687 RS230,00 RS1.999,98 R520,256,85

QUANT 05 UND o1CX 05PCT 01 UND 10 UND 03 UND

CLAUSULAIERCEIRA:ENIREGAECRLIÉRIOS  DEACEIIACAQ DQ OBIETQ: 3.1. licitante vencedora se compromete cfetuar entrega dos equpamentos no prazo não superior 30 (trinta) dias corridos; a contar da notificação emitida pelo DAF desta CORGEM /PMM; Os equipamentos deverão ser entregues em horárlo comercial, na Av. Feliciano Coelho nª 98,19 piso Trem,acondicionados adequadamente, deforma permitir completa segurançadurante transporte, em dia de expediente normal, no horário de O8h OOmin às 14h OOmln  correndo por conta do fornecedor todas as despesas necessárias; b) Os equipamentos deverdo ser entregues em perfelto estado de conservação e embalagem; recebimento dos equipamentos devera ser   efetuado pelo Departamento   Administrativo Financeiro da Corregedoria Geral do Município de Macapá da seguínte forma [) Provisoriamente, nO ato de entrega do objeto DAF/CORGEM /PMM fará conferencia de sua conformidade com as especificaçôes do termo de referencia; em quantitativos; contados da entrega dos materiais para efeito de posterior verifcação da conformidade dos mesmos com as espcafcardes Iecnkcas Caso ndo bjp qualquer Impropriedade expliclls serfateslado ess reccbimento; c 1) Denleldvamtete, no prazo mdxlmo de 05 {cinco) dias útcis contados do recebimento provisorio  mcdiante 'atcsto' da nou fscal   ,p6s verificação   mtintea de qualidade espedficaçoes Lcnicas dosequipatnentos  denidamnenteadcquados 30s lermos dos objetos solicitados espcaifcados neste teno; POr melo delaudo tecnkco do setor de inlormatca desde que nsose verilque deleitos ou Imperfeiçbes d} falta dos materiais; cujo fornecimento Incumbe } detentor? do proccsso ndo 'poderf ser aeusds coro motivo de lorça malor 0 atraso; md exccusdo ou Incxccuçdo 0 forncaimento dos tqupmentos deste Termo de Rclertnca 'n8o erimirá 0 lorncacdor das sançorsa que esta Jujelta pelo ndo cumprlmento dos praros 'demals condioes estabelecidas; 0) Em hipotese alguma serdo actitos equipamentos em desacordos com a5 condiçdes pactuadas fcando sob 3 responsabllidade d0 FORMECEDOR 0 controle de qualidede do frecimento; bem como rpctlçho 4s suas proprlas custas para corteçdo de lalhas  visando apreseatacdo da qualidade resultados requisitador Caso scpam consuauadas  inadequasoes; balhas Ou Inconrtçoes no fornccimento do   objeto contratual 0 CONTRATANTE podcra: [) Em se tratando da espeaificaçdo Fcfcits-lo no todo Ou emparte, determinando sua substituicho ou rescindindo contrataçdo sem prejulzo das penalidades cabfvels; {II) Na bipótcse de substituição, Aca CONTRATAda obrigada substitulr objcto, em conformidade com Indlcaçio do CONTRATANTE nO prazo mlaximo de 48 (quarenta Oito) horas contados 'partr 'da comunicaçdo de rccusa, sem @nus pafa * CORGEM/PHM; {II) Se disser respelto & dlferepçª de quantidade ou de partes determlnar Ju4 complementaçdo ou resandir 1 contrataçdo sem 'prejufzo das penalidades cablvcis  Caso substituiçdo nJo ocorra nd prazo determinado no item anterior, estard contratada Incorrendo em atraso na entrcga € sujeita & aplicaçJo das sançbes previstas ncste Termo dc Relerencia; b) Os prazos de validade dosequipamentos deverdo atender 20 mÍnimo exigido no Termo de Referencla contardo termo de recebimento definitivo pela Unidade Fiscalizadora; As ' condiçoes de pagamento serdo de acordo com as emissocs de Notas Fiscais e 0 Ateste do Fiscal do Contrato

CL{USULADÉCIMAIERCEIRA _ DOS CASQS QMISSQS: 131Aexecução do presente Contrato, bem como 0s casos omissos; regular-se pelas cláusulas contratuais pelos preceitos de Direito Público, apllcando-lhes, supletivamente; os princípios da teoria geral dos Contratos as disposiçoes de direito privado; na forma do artigo 54,da Lel nª 8.666/1993 alteraçoes posteriores, combinado com inciso XJI do artigo 55, do refenido diploma legal bem como Lel nª 10.520/02 CLAUSULA DÉCIMA QUARTA _ DQEQRQ: 141 As qucstoes decofrentes 84excculo deste   Instrumento qur aJ0 possam ser   dinmidas admnintstrauvamente; scrdo proctssadas € Julgadas 0a Justiça rstadual n Foro df rkake de MacapsfAF , Scçho Judiciárla do Estado do Amapa com exrlusso de quakqutt Outru; por mais pnviicpiado que scj4 (L{USULADÉCIMA QUINIA_CARAXIIADQCONIRAIQ: 15.1A hciunte olerereri Uulo de Barantia de Cont?lo conforme 0 ant 56 da Lci fcderal 0* 8.666/91 com alcraçoes posteriores cauçdo Correspomdente , Js (uts por tento) do valor do Coatrato; Macapa 05 de Dezembro de 2023

LLLAUSULA QIABIA _DADQIACIQQRCAMENTARLS: 4.1As despesas decorrentes do presente contrato correrão conta dos recursos fnanceiros nccessariose suficientes a0 pagamento pela contrataçãa; conforme ababro descrito: PROGRAMA DE TRABALHO: 04.122.0002.2.017 AÇAO: EQUIPAMENTOS E MATERIAL PERMANENTE DE INFORMATICA FICHA: 4.4.90.52.00 FONTE: 0128 VALOR: 64.000,00.

CLÁUSULAQIINTA _DQPAGAMENTQ; 5.10 pagamento será feito por meio de ordem bancária nO prazo de até 30 (trinta) dias; contados após ? eletiva entreg? dos malerlals e equtpamentos redlantea apresentação da Nota Flscal correspondente a05 quandtativos fornecidos  devidamente atestada, por meio de credito bancáno em conta corrente da CONTRATADA a) Durante todo 0 processo CONTRATAda deverá manter sua regulanidade Trabalhista fscal principalmente no que tange a0 INSS FGTS sob pena de sustarmos 0spagamentos  até sua regularização; b) 0 CONTRATANTE reserva-se direito de recusar 0 pagamento Se, no ato da atestação; 05 equipamentos entregues não estiverem de acordo com as espedficaçôes estabelecidas neste Termo de Referencia; Nenbum pagamento serf efetuado à CONTRATADA enquanto pendente de liquidaço qualquer obrigação financeira; sem que isso Bere direito à alteração dos preços dos equípamentos; ou de atualizaçdo monctária por atraso de pagamento; CLAUSULASEXIA_DAFISCALIZACIQDLCQNIRAI 6.1 4 entrtga dos equlpamcntos material permanente de informdtica sera acompanhada ascaltrada pelo Ascald0 contrato, Yun de Lima Jalme, Servidornomeado atraves da portarian*074/2023 CORGEM /PMM, devendo; ainda servidor acompanhar 08 procedimnentos de Tombo Patrimonlo dos rcferldos bens Junto & Secretaria Municlpal de GestJo/PMM 0 servidor designado anolard em reBistro 'proprio todas 9s ocorrenclas relacionadas com enlrcka dos cquipumcntos  detcrminando quc lor nocesssrio regularizaçJo das laltas ou defeltos obseryados

%ak

TnUSINOCUEIRA RODRIGUES Dccreto 389/2021 PHM CONTRATANTE Glavpi Lopes 6o42 LIxa Juhor.0*20666 2 5202

Corrczedora Geral do Hunictpio de Macapf

OIAMPI LOPES LMA JUNIOR CPF: 012.066.682-02 0L UMA JUNIOR EIRELI ContrATADA

## Página 17

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

PREFEIIURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIpio

Substituir 05  equipamentos quccstelamdesconformcs com

esuabelecido ncsle Tcrmo de Referencia ou que apresente defcito de fabricação, no prazo máximo de 03 (três) dias úteis contar do recebimento da notlicação de rejeiçJo cmluda pelo CONTRATANTE; 8) Comunloar 30 DAF/CORGEM/PMM Ou servidor designado para acompanhamento fiscalizaço; no prazo máximo de 24 (vinte quatro) horas que antecedem 0 prazo da entrega; 08 motivos que impossibilite 0 scu cumprimento; Apresentar documento fiscal especifico discriminando 0s equlpamentos material permanente de Inormáuca {ornecidos; com Indicaçdo de preços unitários totais; Comunicar Imedlauamente Administrasdo; bem como 10 responsávcl pela Bscalização qualquer anormalidade verifcada; Inclusive de ordem funcional para que scjam adouadas as providencias de rogularizaçJo necesssrias em qualquer tempo até 0 final da garanda; 8) Entrcgar os objctos nos horános prazos estabelecidos pela CONTRATANTE: Cumprir durante vigência destecontratotodas as leis posturas   [ederais estaduais municipais, vigentes, sendo única responsável por prejubzos decorrentes de Infraçocs que houver dado causa;

conTRATON' 02 - CorgEm/PMM

Contratd Que Enthe Si  celebran 0 Muxicipio De Macapa INtlaiediado PELA correcldoaia Geral DoMunicipio EMpresa Techxinformatica Ltda Para Aquisicao De Equipamentos E MATERLAL PerMANENTE DE [nformatica Fclo presente Instrumento Municipio De MACAPA por Intermedlo €, Corregedorla Ceral do Municipio de Macapà atraves de su* Corresedor Senhora Janusa Noguelra Rodrlgucs  Drasileira, cauda Advokada com RG 0'027148/AP e CPF a*342.J14.802-06 resldente domiciliada na Avenida Duquc de Carias n' 1403, Bairro Santa Rila doravantc slrplesmcnte denominada como CONTRATANTE Empresa TECHX INFORMATICA LTDA pessoa Jurídica de dlrelto prlyado silo Avenida República Argentina   Bairro: spua verde, nª 452, Cidade de CURITIBNPR CONI 205, Inscrita no CNPi sob 0 48,411.373/0001-81 , neste ato fcpresentada por Su] Socia MICHELLE  CAROLINE DELiMa CAVALCANTE Brasileira, Casada; empresánia RG n' 8.049,418-1 SESP/PR € CPF n' 028.685.72944, rcsidcnte domiciliada na cidade deCuritiba-PR Rua:  Jose  Veríssimo, 560, denomninada CONTRATADa acordam ajustam frmar 0 presente Contrato nos termos da Lcl n' 8666/93,de 21 de julho de 1993 € kcgislação perlnente assim como pelas condisoes do Edital do PRECAO ELETRONICO N* 04+/2023- SECOV/PMM pelos termos da proposta da Contratada pcls dSusulas segulr cxpressas defnidoras dos dircitos, obrlgaçbcs € responsabilidades das partcs CLUSULAPRIMEIRA _ DQEUNDAMENIQLEGAL: LLA presente despesa acontecera de acordo com a Ici 10.520/2002 € suas alterações, enquadrando-se na classificaçjo de bens comuns nos tcrmos do artl da dtada lcl tratando de licitação modalidade pregdo na forma eletrônica Pelo menor preço E nos termos da lei nª 8.666/93 Suas alteraçoes CLÁUSULASEGUNDA _ ESPECIEICACQES DQQRIEIQ: 0 presente Termo de Relerencia ten como pbjeto aquisição de Equipamentos € Material Permanente de Informatca para atender necessidades   desta  Corregedoria Geral   do   Municipio, conforme quantitativo € espedhcaçocs constantes neste termo 21 DoscriqodosItens: TTEM ESPECFICCODOOEGTO QUNI YARREMATADO IMPRESSORA MULTIFUNCIONAL 01 UND RS1582,00 VALOR TOTAL RS1582,00

CLAUSULAQIIAYA _DAS QBRIGACQES DACONIRAIANIE 81, Proporcionar todas as ladlidades; inclusive esclarecimentos atinentes p0 objeto do contrato, para que empresa possa cumpriras obrigaçdesdentro das normas condiçoes da aquisiçao; Indicar servidor com competencia necessária para proceder recebimento, acompanhamento fiscalização dos equipamentos, atestar as Notas Fiscais após a venficação das especificaçoes, qualidade, quanuidade preços pactuados; prazos de vigencia entregas aDotando em registro próprio as lalbas detectadas e comunícando CONTRATADA por escrito as advertencas as ocorréncias de quaisquer fatos que, respeito de qualquer írregularidade constatada no fornecimento dos materiais; que J0 Seu critério; exijam medldas corretivas por parte desta propondo de imediato; a5 corTeçOes possíveis; b) Permitir acesSO dos emprepados da CONTRATADA às dependencas do CONTRATANTE Para a entrega dos equipamentos; 8) Impedir que terceiros forneçam 05 equipamentos objeto deste Termo de Referencia; Cumprír todos os compromissos financeiros assumidos com CONTRATADA no prazo estipulado; Cumprir € fazer cumprir 0 disposto neste Termo de Referencia d) Aplicar, se for0 caso, as sançoes administrativas e penalidades regulamentares contratuais caso não sejam cumpridos 0 estabelecido no TR e Contrato

LUSULANQNA _DAS SANCQES ADMINLSIRAIIYAS: 9.1. Ficará Imnpedida dc lcitar contratar com Municlpkn; Pclo praP0 Je a6 05 (cinco) anos ficar} Impedlda de licilar cunlrauar com UniJo; Estado Municipio pclo prun dc 05 (cinco) anus sm prcjuizos das multas prevlstas neste Termo de Relcréntia das Jemals cominaçoes releridas nu An 87, Capítulo /Y da Lel 0,666/93, no que couber, Rarantido dlreito prévio da ampla defesa, 0 licilante que: 1) Delxar do entregar 0 documentaçJ0 exlgida neste instrumento; 1 I) Aprescnlar documento lalso ou hizer dcclaraçJo {alsa; 1 III) Enscjar 0 retardamento da execuçdo do objcto; 1 IV) NJo mandver 3 proposta, Injustificadamnente; 1V) Falharou fraudar na execução; vn Comporuar-sc dc modoInldonco; Pela Ipcxecuçao loual Du parcial do obicto destetcrmo administrasão ds CORGEM /PMM poders, Karantindo & dcíesa prévla; aplicar } Emprrsa as scguiotes sançues: 64 Adver encratória de 021 {dois décimos Por cento) por dia de atraso na execução totnando por base 0 valor Blobal do respeattvo itcm; b I) Mulca compensatona dc 10* (dez) por cento sobre 0 valor plobal do respectivo ltem; As multas aplicadas scrdo dcscontadas dos créditos da contratads Ol Impossibllidade, recolhíds no prazo de ate 15 (quinze) dlas, da data da comunicação oficial € caso nJo cumprkdasserdo inscntas na divida ativa do Munidpio de Macaps; podendo; ainda serem cobradas judkcialmentc;

CLAISILAIERCEIBA ENIREGAE CRIIÉRIQS DE ACELIACIQDQ OBIEIQ: 31 Ildtante vencedora se compromete 2 efetuar entrega dos equipamentos no prazo não superior a 30 (uinta) dias corridos a contar da notificação emitida pelo DAF desta CORGEM/PMM; 0s equipamentos deveráo ser entregues em horário comercial na Av. Feliciano Coclho, nª 98, 1 piso Trem acondicionados   adequadamente delorma permitir completa segurança durante tansportc; cm dla de expediente normnal no horário de OBh.OOmin às 14h:OOmin  correndo por conta do fornccedor todas as despesas ncccssárias; b) Os equipamentos deverdo serentregues em perfeito estado de conservação embalagem; c) 0 recebimento dos equipamentos deverá ser efetuado pelo Departamento   Administrativo Financeíro da Corregedoria Geral do Municipío de Macapá da seguinte forma c1) Provísorlamente, no ato de entrega do objeto 0 DAF/CORGEM/PMM fard a conferencia de sua conformidade com as especificaçôes do termo de referencia em quantitativos, contados da entrega dos materiais para efeito de posterior venhcação da conformidade dos mesmos com as especificaçoes tecnicas. Caso não haj qualquer impropriedade expllcita; sera atcstado esse recebimento; II) Defpltlvamente, no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis contados do recebimento provisório; mediante atesto not fscal   após verficação mínima de   qualidade especificaçoes técnicas dos equipamentos, devidamente adequados ao5 termos dos objetos solicitados especficados neste termo, por meio de laudo técnico do setor de Informática desde que nâo se verífque defeitos ou imperfeiçôes d) Galts dos matcrials cujo {ornecimento incumbe detentora do pruccsso, AJo podetd ser alceada comno motivo dc lorça malor 0 aUa50, miâ execufjo ou Incxccuçlo 0 lorneclmcnto dos equipamentos deste Termo de Rclcrenca ndo erimica fornecedor das sançccs [que ests sujlta pelo nlo cumprimento dor prazos € demais condiçoes estabclecidas; Em hipotese alcuma scrJo accitos equipamentos cm desacordos com 0s condirôes paqtuadas ficando sob responsabilidade do FORNECEDOR 0 controle de qualidade do fornecimento bem como repctkção 8s suas proprias custas pata correção de lalhas, visando apresentaçdo da qualidade {csullados rcqulsitados 9 Caso sejam   constatadas  inadequaçoes }falhas ou  Incorrcçoes no lornecimento do  objeto contratual 0 CONTRATANTE poderá: () Em se talando da espedifcaço.rejcits-lo no todo Ou em pante deterinando Sua substituiçoou resandindo contratação,sem prejuizo das 'penalidades cabivels; LII) Na bipótesc de substituisão, fca CONTRATADA obrigada subsutur obicto em conformkdade com Indicaçao do CONTRATANTE no prazo maximo de 48 (quarenta oito) boras contados partir da comunicação de recusa, scm onus para a CORGEM/PMM; CIlt) Se disser respeito 3 diferença de quantdade Ou de partes determlnar sua complementaçho Ou rcsdndir & contrataçdo sem prejuízo das penalidades cablveis: Caso substituiçao nJo ocorra 00 Pfazo dctcrminado no item anterior, estará contratda incorrendo em atraso na entrcgs 'sujeita 3 aplcação das sançocs previstas neste Termo de Referencia; b) Os prazos de validade dos equipamentos deverio alender 20 mÍnimo exigdo no Termo de Referencia contardo termo de reccbimento dcfinitivo pcla Unidade Fiscalizadora; As condiçoes de pagamento serão de acordo com as emissdcs de Notas Flscals € 0 Ateste do Fiscal do Contrato LLLANSULA QWARIA _ DADOIACAQ ORCAMENIARLA: 14sdespesas decorrentes do prescnte contrato correrão à conla dos recursos financciros necessdros € suficientes 30 pagamento pela contrataçáo confonne abalxo descrito: PROGRAMA DE TRABALHO; 04.122.0002.2.017 AÇAO: EQUIPAMENTOS E MATERIAL PERMANENTE DE INFORMATICA FICHA: 4.4.90.5200 FONTE: 0128 VALOR: 64.000,00. CLAUSULAQUINTA _ DOPAGAMENTQ: 51.0 pagamento scrá feito por mcio de ordem bancária no prazo de até 30 (trinta) dias; cuntados após a efetiva entrcca dos materaís equipamentos mcdiante 2 apresentaçJo da Nota Fiscal correspondente aos quantitativos fornccidos, devidamente atestada por mcio de crédito bancário em conta correntc da CONTRATADA Durante todo processo CONTRATADA deverd manter sua regularidade Trabalhlsta fiscal principalmente   no que tange a0 INSS FGTS sob pena de sustarmos 0s pagamentos até sua regularizaçdo; b) CONTRATANTE reserva-se díreito de recusar 0 pagamento no ato da atestação. os equipamentos entregues não estiverem de acordo com a5 especificaçdes estabelecidas neste Termo de Referéncia; Nenhum pagamento serf efetuado à CONTRATADA enquanto pendente de liquidaçdo qualquer obrigação financeira sem que isso Bere direito à alteração dos preços dos equipamentos, ou de atualização monetária poratraso de pagamento; CLAUSILASEXIA _DAEISCALIZACIO DOLONIRAIQ 6.1 A entrega dos equipamentos material permapente de Informátiaa sera acompanhada € fscalízada pelo   fiscal do contrato, Yun de Lma Jalme, servidor nomeado atraves da portaria n'074/2023 CORGEM /PMM, devendo, ainda servidor acompanhar 0s procedimentos de Tombo Patrimonio dos referidos bens junco Secretaria Munkcipal de Gestao/PMM 0 scrvidor designado anotarf em Tcgistto prÓprlo Iodas 98 ocottencias relaclonadas com entrcRa dos cqulpamentos,dctcrninando 0 que for ncresssrio rtgularizasão das faltas Ou dcicitos observados 6} 4 Oscalizaçdo pela CORGEM/PMM no exclul nem reduz responsabilidade d4 adjudiade de cventuais danos causados dirctamente & Administração ou lerceirus dccorrentes de suJ culpa ou dolo na cntrc8a dos malerials no implica em corresponsabilidade desta CORGEM/PMM em conlormidade com0 arucu 70da Lei n' 8.666/93. (LusuLASfIMA _DAS QARIGAcQESDA CONIRAIADa 71. Eletuar cntrrga dos cqulpamcntos € matcrial permancnte de Informsuca; conforme solicilado perfeitu cstado dc conservaçdo armazenamento; bem como ngorosamente dentro das especifcaçbes contidas no neste Termo de Rcferéncia sob sua Inteira exclusiva responsabilidade, Os funclonários deverão aprescntar documento (RG ou cquivalente) para que sela providenciada JutonizaçJo de acesso J0s locaisindicadospara enteg? do obleto respeitando normas procedimentos de controle scesso às dependencias da CORREGEDORIA GERAL Do Municipio DE MACAPA CORGEM-PMy; b) Mantcr seus Tuncionários devidamente identificados Por crachf e/ou_uniformes quando em cumprimento do obicto dcste Termo de Relcrtncia nas dependenclas do CONTRATANTE

CLUSULA DÉCIMA _MEDIDAS ACALIELADQRAS: 10.1 Consoante 0 aHigo 45 da Lei n' 9.784, de 1999, Admínistração Pública poderá sem prévia manifestaçdo do Interessado; motivadamenle, odotar providéncias acautcladoras;  Inclusive retendo papamento €m caso de risco Iminente como forma de prevenír ocorrincía de dano de dlficil ou impossivel reparação CLAUSULADÉCIMAPRIMEIRA _ DOSILICLIOS PENALS: 1L.1 As infraçôes penais pilcadas nos arts 337-Eao 337-P do Decreto-Lef nª 2.848/1940 serjo objeto de processo judiclal na forma legalmente prevlsta; sem prejutzo das demaís cominaçóes aplícáveis: SLAUSULADÉCIMA SEGUNDA _ DABESCISÁQ; 12.1 0 atraso Injustificado na exccuçdo do contrato; pOr pcrlodo superior a 30 (tHnta) dlas, poderd enscjar a rescisão do contrato; assim comno nJo cumprimento pela Contratada dos termos condiçdes estabelecidos neste contrato Implicará na sua rescisão 'plicando-se n5 penalidadcs prevlstas nos ants 78 79da Lei nª 8.666/93 demais leis vigentes pertinentes à matéria sem prejulzo da multa estipulada em Edital c Termo de Referencia acrescida de perdas e danos. CLAUSULADÉCIMAIERLEIRA = DOS CASQS QMISSOS: 13.1A exccuçdo do presente Contrato bem como os casos omissos, regular-se pelas clusulas contratuais pelos preceitos de Dircito Público; aplicando-lhes; supletivamente, 05 princpios da teoria Beral dos Contratos as disposiçoes de direito privada; na forma do artigu 54,da Lei ne 8666/1993 alteraçdes posteriores  combinado com Inciso XII do artigo 55, do referido diploma legal, bem como Lei nª 10.520/02

(LAUSULADÉCIMA QUARIA _DQEQRQ: 14.1 As   questoes  dccorrentes da   execuçdo  deste   Instrumento; que ndo possam ser dlrimidas administratvamente, serdo processadas Julgadas na Justiça estadual no Foro da cidadc de Macapa /AP, Seção Judidária do Estado do Amapá com exclusão de qualquer outro; por mais privilegiado que seja CLAUSULADÉCIMA QWNIA_GARANILADQ CONIRAIQ: 15.1 A licitante oferecerá,a Utulo de garantia de Contrato, conforme 0 art 56 da Lei Federal nª 8.666/93, com alteraçoes posterlores, caução Correspondente & 396 (tês por cento) do valor do Contrato;

Macaps 0Sde Dezembro de 2023

TANUS] NOGUEIRARODRIGUES

Corrcgcdora Geraldo Huaicipio de Macep Decreto 389/2021 PMM ConTrAtante

MO}RLLE (ARONE Voiraarrxa DelaMs Ger CayacaNitx29685 > Y3e2ieoi J4

MICHELLECAROUNE DELIMA CAVACANTE CPF: 028.685.729-44 TECHX INFORMATICA LTDA COntRAtada

Testemunba 01:

Testemunha 021

## Página 18

Macapá, 26.12.2023

DiÁR'O DC ME'Nici"lO

pág.18

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

b} Manter scus funclonários devidamente Identificados pOr crachà e/ou unllormes quando em cumprimento do objcto deste Termo de Referenda nas dependencias do CONTRATANTE 2} Substltulr os equlpamentos que estcjam desconformes com estabelecido neste Termo de Rcferencia ou que aprescnte defeito de 'fabricação, no prazo maximo de 03 (tres) dias úteis contar do reccbimento da notificação de rejeiçdo emítida pelo CONTRATANTE; d) Comunlcar a0 DAF/CORGEM/PMM ou a0 servdor   designado para acompanhamento fiscalização no prazo máxlmo de 24 (vinte 'quatro) horas que antecedem 0 prazo da entrega 0s motvos que impossibilite seu cumprirento; 0} Aprcscntar documento fiscal específco discriminando 05 equipamentos materialpermanente de informádca fornecidos, com Indicaço de preços unitários totals; Comunkcar Imediatamente Administração, bem como a0 responsável 'pela fscalização qualquer anormalidade verlficada  inclusive dc ordem funcional para que sejam adotadas as providenclas de regularizaçdo nccessárias, em qualquer tempo até 0 fnal da garantia; 0 Entregar 0 objeto nos horários prazos estabelecidos pela CONTRATANTE; à) Cumprirdurante vigência  deste contrato   todas leis posturas   federais;  estaduaís munidpais; vigentes; sendo a única responsável por prejufzos decorrentes de infrações a que houver dado causa;

COntRato Nª 03 - CORGEM /PMM

CONTRATO QuE   ENTRE   $1 CELEBRAM 0 MUNICIPIO DE   MACAPA;   inTEAMEDIADO PELA CORREGEDORIA CERAL DO MUNICIPIO € EMPRESA IEAN AlExandre WBndlER DE Morais; PARUA AQUISIÇAO DE EQUIPAMENTOS € MatERIAL PERN NENTE DE INFORMATICA Pelo presente  instrumento MunIcipIo DE MACAPA por  Intermédio da Corregedoria Geral do Municiplo dc Macapá, através de sua Corregcdora Senhora Janusa Nogueira Rodrigucs, Brasileira, casada, Advogada, com RG nª 027148/AP e CPF n' 342.314.802-06, residente e domicillada na Avenida Duque de Caxias nª 1403, Bairro Santa Rita, doravante simplesmente denominada como CONTRATANTE Empresa JEAN ALEXANDRE WENDLER DE MORAIS pessoa Jurídica de direíto privado; sito Rua: Padre Chagas; nª 1652-Sala 01, Cldade de GUARAPUAVA/PR, inscrita no CNP] sob nª 27.130.609/0001-31, neste ato representado por seu Proprietário, JEAN ALEXANDRE WENDLER DE MORAIS,  Brasilciro; Solteiro; empresário; RG 0ª 12340577.3 SESP/PR CPF n? '078.997,579-32, residente domiciliada na cidade de Guarapuava-Parana na Rua: Padre Chagas, n" 1652-ALTO DA XV, denominada CONTRATADA Acordam ajustam firmar 0 presente Contrato, nos termos da Lei nª 8.666/93, de 21 de Julho de 1993 Iegislação pertinente, assím como pelas condiçocs do Edital do PREGAO ELETRONICO N? 044/2023- SEGOV/PMM, pelos termnos da proposta da Contratada pelas cláusulas seguir expressas, definidoras dos direitos obrigações € responsabilidades das partes GLAUSILAPRIMEIBA DQEUNDAMENTQLEGAL LLA presente despesa aconteccrá de acordo com let 10.520/2002 e suas alteraçocs, enquadrando-se classificaçdo de bens comuns nos termos do artl da citada lei, tratando delicitação na modalidade pregac; na forma eletrônica; pelo menor preço; E nos termos da lei nª 8.666/93 € suas alteraçdes CLUSULASEGUNDA _ ESPECIEICACMES DQ DBIFIQ: 0 presente Termo de Rcferêncla tem como objeto aquisição de Equipamentos Material Permanente de Informáüica para atender necessidados dcsta Corregedoria Geral do   Municípío, conforme quantitativo e especificações constantes neste termo

LLAUSULADIAYA _ DAS DBRIGACMES DA CONIRAIANIE 8.1. Proporclonar todas as facilidades, Inclusive esclarecimentos atinentes a0 objeto do contrato; para que empresa possa cumprir as obnígações dentro das normas € condiçoes da aquisição; Indicar servidor com competencia nccessária para proceder 0 recebimento; acompanhamento fiscalizaçdo dos equlpamentos atestar as Notas Fiscais apos veríficação das especificações, qualidade, quantidade preços pactuados; prazos de vigência entregas; anotando em registro próprio a5 falbas detectadas comunicando } CONTRATADA por escrito as advertencias as ocorrencias de quaísquer fatos que respeito de qualquer Irregularldade constatada no fornecimento dos materiais; quc 90 seu critério; exljam medidas corretivas por parte dcsta propondo de Imedlato; as corrcçoes possfveis; b) Permitir acesso dos empregados da CONTRATADA às dependencias do CONTRATANTE para a entrega dos equipamentos; 5) Impedír que tercelros forneçam os equlpamentos objeto deste Termo de Referencla; d) Cumprirtodos os compromissos financelros assumidos com a CONTRATADA no prazo estipulado; e} Cumprire fazer cumprír 0 disposto neste Termo de Referencia. Aplicar, se for 0 Caso, as sançoes administrativas penalidades regulamentarcs contrabuals, caso não sejam cumpridos 0 estabelecido no TR e Contrato ELAUSULANQNA_DAS SANCMES ADMINLSTRAIIYAS; 9.1, Ficará Impedida de licitar contratar com Munlcípio; pelo prazo de até 05 (cinco) anos, fcarf Impedida de licitar contratar com Unlao; Estado Municipio pelo prazo de 05 (cinco) anos, sem prejulzos das multas previstas neste Termo de Referencia das demais cominaçdes releridas no Art 87, Capitulo IV da Lei 8.666/93, no que couber, garantido 0 dircito prévio da ampla defesa Iicitantc 'que: 1) Delxar de entregar a documcntaçdo exigida neste Instrumento; I) Apresentar documento [also ou fizer declaração falsa; (II) Ensejar 0 rctardamento da execuçdo do objeto; Iv) Não mantiver proposta Infustificadamente; V Falhar ou fraudar na exccuçâo; VI) Comportar-se de modo Inidoneo; Pela Inexccuçao total ou cparctd do objeto deste termo, a adminlstração da CORGEM/PMM poderá; garantindo ª defesa prévla aplicar Empresa as seguintes sançôes: b/) Advcrtencla: 6/7) Multa moratórla de 0,296 (dois décimos por cento) por dla de atraso na execução, tomando por basc valor global do respectivo item; b.III) Multa compensatona de 109 (dez) por cento sobre 0 valor plobal do respectivo ítem; As multas apllcadas serão descontadas dos créditos da contratada ou, na imposslbllidade, recolhida no prazo de ate 15 (quinze) dias da data da comunlcação oficial € caso não cumpridas; serão inscritas na divida ativa do Munidpio de Macapa podendo ainda; serem cobradas judicialmente; {oÁusuonsoeft MArus pI9AS ACAUI51AR9R4$999 , Administraçdo Pública poderá, sem prévla 10.1. Consoante 0 artigo manifestação do interessado, motivadamente adotar providenclas acauteladoras, Inclusive retendo caso de risco iminente, como forma de prevenlr ocortencia de dano de dífcil ou pagamento; em impossível reparação CLÁUSULA DÉCIMAPBIMEIRA = DOSILÍCIIOS PENAIS: 121Às infrações penais tipificadas nos ants. 337-Eao 337-P do Decreto-Lel nª 2.848/1940 serão obfeto de processo judkcial na forma legalmente prevista; sem prejulzo das demais cominações aplicávels. CLAUSULA DÉCIMASEGUNDA _ DARESCISIQ: 12.1. 0 abraso injustifcado na execução do contrato; por 'período superior a 30 (trinta) dlas, poderá ensejar a rescisão do contrato; assim como, não cumprimento  pela Contratada dos termos condições estabelecidos neste contrato implicará na sua rescisao; aplicando-se as penalldades previstas nos arts 78 79 da Lel nª 8666/93 demals leis vigentes pertinentes matéria, Sem 1 prejulzo da multa estipulada em Edital e Termo de Referencla acrescida de perdas € danos

2.1 Descrlqo dos Itens: ITEM ESPECIFICAÇO DO OBIETO SSD TALOR TOTRL

QUANT. 10 UND

7ARREMATADO RS1.762,80 RS1.762,80

CLAUSULAIERCEIBA:ENIBEGAE CRIIÉRIOS DE ACEITACÃQ DQ QBIETQ: 3.1. A licitante vencedora se compromete efetuar entrega dos equlpamentos no prazo não superlor a 30 (trinta) dias corridos, contar da ' notificação emitida pelo DAF desta CORGEM /PMM; Os equípamentos deverdo ser entregues em horário comercial, na Av. Feliciano Coelho, nª 98, 1? piso Trem acondicionados adequadamente; delorma permitir   completa segurança durante transporte em día de expediente normal, no horário de O8h:OOmin às 14hOOmin,   correndo por conta do fornecedor todas as despesas necessárlas; b) Os equlpamentos deverão ser entregues em perfeito estado de conservação embalagem; recebimento dos   equipamentos devera ser efetuado pelo   Departamento   Administrativo Financeiro da Corregedoria Geral do Município de Macapá da seguinte forma: 1) Provisoriamentc no ato de entrega do objeto, 0 DAF/CORGEM/PMM fará conferêncía de sua conformidade com as especificaçdes do termo de referencia, em quantitativos, contados da entrega dos materiais para efelto de posterior verificação da conforidade dos mesmos com as especificaçoes técnicas. Caso não haja qualquerímpropriedade explicita, será atestado esse recebimento; c. II) Defnitivamente; no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis contados do recebimento provisório, mediante 'atesto" da nota fiscal, ªpós verificação mínima de   qualidade especificações  técnicas dos equipamentos,   devidamente adequados aos termos dos objetos soliciuados espccificados neste termo; por meio de laudo técnico do setor de Informstica desde que ndo se verinque deleitos ou imperíeiçoes d) À lalta dos matcriais, cujo [ornecimento incumbe à detentora do processo, ndo poderd ser alesada como mouvo de força maior 0 atraso, má exccuçdo ou inexccuçdo 0 lorecimento dos equipamentos deste Termo de Referencla 'ndo exinird 0 fornecedor das sançdes a que está sukelta pelo nJo cumprlmento dos prazos demais cvndiçucs cstabclecidas; 0 Em hipotese alguma serdo accitos cqufpamcntos cm desacordos com a5 condiçdcs pactuadas ficando sob responsabllldade do FORNECEDOR 0 contrale de qualidade do forneclmento; bem como repetição 1s Suas próprias custaspara cofreção de falhas  visando apresentação da qualidade resultados rquisitados Caso scjam constatadas   Inadcquaçoes  {alhas Ou incorreçoes no fornecimentodo   objeto contratual 0 CONTRATANTE poderá: (J) Em tratando da especflcaçdo,rejcita-lo no todo: ou cm parte determinando su3 substitulçdo ou resdindindo a contrataçao, sem prejufzo das penalidades cabívels; LIn) Na hipótese de substituiçao,fca CONTRATADa obrigada subsutuir objeto, em conformidadc com indicação do CONTRATANTE no Prazo maximo de 48 {quarenua oito) boras, contadosa 'partir da comunicaçso de rccusa sem onus para a CORGEM /PMM; EIII) Se disscr respeíto diferença de quantidade Du de partes determinar sua complementação ou rescindir 3 contrataçao scm 'prejutzo das penalidades cabívels . 8) Caso substltulçio nio ocorra no prazo dctermlnado no Itcm anterior, estará contratada incorrendo em atraso na entrega sujelta aplicaçdo das sançoes previstas neste Termo de Referencia; h) Os prazos de validade dos equlpamentosdeverdo atender 30 mlnimo exBido no Termo de Referência, contar do termo de recebimento definitivo pela Unidade Fiscalizadora; 1) As condiçdes de pagamento serdo de acordo com as emissôes de Notas Fiscais €0 Ateste do Fiscal do Contrato.

CLÁUSULADÉCIMAIERCEIRA _DOS CASOS QMISSQS: 13.1.A execução do presente Contrato, bem como os casos omissos; regular-se 'pelas cláusulas contratuais pelos preceitos de Direito Público; aplicando-lhes, supletivamente DS princíplos da teoria Beral dos Contratos as disposiçoes de dlreito privado; na forma do artigo 54,da Lel nª 8.666/1993 alterações posteriores,combinado com Inciso XII do artigo 55, do relerido diploma legal, bem como Leí nª 10.520/02

CLÁUSULADÉCIMA QUARIA_DQEQRQ; 141 As  questies decorrentes da execução deste Instrumento, quendo possam ser   dirimldas administrativamente, serão processadas € Julgadas na Justíça estadual no Foro da cldade de Macapá/AP, Seção Judiclária do Estado do Amapá, com exclusão de qualquer outro, por mals prlvilegiado que sela

ACLAUSULA QIARTA _ DADQIACAQ ORCAMENTÁRIA; 41.Asdespesas decorrentes do presente contrato correrdo conta dos recursos fnanceiros necessánios e sufdentes a0 pagamento pela contratardo conformeabaixo descrito: PROGRAMA DE TRABALHO: 04.1220002.2017 AÇIO: EQUIPAMENTOS € MATERIAL PERMANENTE DE INFORMATICA FICHA: 4,4.90.5200 FONTE: 0128 VALOR: 6+Uou,00.

CLÁUSULADÉCIMA QUINIA _ GARANTIADQLONIRAIQ 15.1 A licitantc oferecerá,  ttulo de garantía de Contrato, conforme 0 art 56 da Lel Federal nª 8.666/93, com alteraçdes posteriores, caução Correspondente 396 (três porcento) do valor do Contrato;

CLAUSULA QUINIA _ DQPAGAUENTQ: 5.1.0 pagamento será [eito por melo de ordem bancária no prazo de até J0 (trinta) dias, contados após a efetiva entrega dos materíais equipamentos mediante apresentaçao da Nota Fiscal correspondente aos quanttativos {ornecidos, devidamente atestada por melo de crédito bancário em conla corrente da CONTRATADA Durante todo 0 processo a CONTRATADA deverá manter sua regularidade Trabalhista, fscal principalmente no quetange ao INSS FGTS sob pena de sustarmos os pagamentos até sua regularização; b) 0 CONTRATANTE reserva-se 0 dlreito de recusar pagamento no ato da atestaçao; Os equipamentos entregues não estiverem de acordo com a5 especificaçdes estabelecidas neste Termo de Referência; Nenhum pagamento scrá efetuado CONTRATADA enquanto pendente de liquidação qualquer obrigação financeira, sem que isso gere direito à alteração dos preços dos equipamentos; ou de atualização monetária poratraso de pagamento;

Macaps, 05de Dezembro de 2023

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES Decreto 389/2021 PMM CONTRATANTE

Corregedora Geral do Município de Macapá

CLAUSILASEXIA-DAESCALZACIQ DOLONIBAIQ 61 ^ entrega dos equipamentos material permanente de informática, será acompanhada fiscalizada Pelo fiscal do contrato Yun de Lima Jaime Servidor nomeado através da portaria n' 074/2023 CORGEM /PMM, devendo, aínda servidor acompanhar 05 procedimentos de Tombo Patnimonio dos referidos bens junto a Secretaria Municipal de Gestão/PMM 0 scrvldor deslknado anotars em reglstro próprl todas a5 ucorrinclas Ytlacwnadas cor cntrcgs dos cquipamentos; determinando quc for necessárl rcgularltaçao das laltas Ou defenlos obscryados b) fscallzaçdo pcla CORGEM/PMM ndo exclul ncm rcduz responsabilidade €u adjudicada de cventuais danos causados dlrctamente Administração ou a tcrcclros; dccorrcntes de Sua culpa ou dolo na entrega dos matcrials € ndo implica em corresponsabilidade desta CORGEM/PMM; em conformidade com 0 artigo 70daLel n' 8666/93.

Yy

#SkALBANCRE voRais 27110600060141 r n JEAN ALEXANDRE WENDLER DE MORAIS CPF: 078.997.579-32 JEAN ALEXANDRE WENDLER DE MORAIS CONTRATADA

Testemunha 01:

SLUSULA SfIMA _ DAs DBRIGACMES DA CONIRAIADA 7.1 Ectuar cntrega dos equlpamentos material permanente de informitca conforme soligitada em perfeito estado de conscrvaçdo armazenamento; bem como rigorosamente dentro das especificaçôes contidas no neste Termo dc Relerencia; sob sua intcira excluslva responsabilidade; 0s funcionanos deverão apresentar documento (RG ou cquivalente) para que seja provldenclada 008locais Indicados para entrega do objcto   respcitando normas autorizaçdo deacessd scesso à8 dependencias da CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO De procedimentos de controle MACAPA PMM;

Testemunba 02:

## Página 19

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

PREFEIIURA MUNICIPAL DE MACAPA CORREGEDORIA CENAL Do) municipio

pcrreito estado de conservação armazenamento bem como rigurosamente uenxro aas espcancaçves contidas no neste Termo de Referencia; sob sua intelra € exclusiva responsabilidade; Os funcionários deverão apresentar documento  (RG ou equivalente) para que seja provldenciada autorização de acesso aoslocais indicados par entrega do objeto, respeitando Dormas procedimentos de controle acesso às dependencias da CORREGEDORJA GERAL DO MunICIPIO DE MACAPA-PMM; b) Manter seus (uncionários devidamente identificados por crachá e/ou unilormes quando em cumprimento do objeto deste Termo de Referencia nas dependencias do CONTRATANTE c) Substituír 0s   cquipamentos quc  estejam desconformescom estabclecido neste Termo de Referencia ou que apresentc defelto dc fabrícação; no prazo máxímo de 03 (três) dias úteis a contar do recebimento da 'notifcação de rejeiçao emitida pclo CONTRATANTE; d) Comunicar DAF/CORGEM/PMM Ou 30 servidor designado para acompanhamento fiscalizaçdo, no prazo máximo de 24 {vinte quatro) horas que antecedem prazo da entrega; Os motivos que Impossibilite 0 seu cumprimento; 2} Apresentar documento fiscal especlfico discrlminando os equipamentos materialpermanente de informática fornecidos; com indicaçáo de preços unitários totais; 0 Comunicar Imediatamente à Administração; bem como a0 responsável pela fiscalização; qualquer anormalidade verificada Inclusive de ordem funcional para que sejam adotadas as providências de regularização necessánas; em qualquer tempo até final da garantia; 8) Entregar 0 objeto nos horários prazos estabelecidos pela CONTRATANTE; b) Cumprir   durante vigência deste contrato todas leis posturas   federais;   estaduais municipals, vigentes, sendo a única responsável por prejulzos decorrentes de infrações a que houver dado causa; ELÁUSUILA OIIAVA _ DAS DBRIGACBES DA CONIBATANIE 8.1 Proporclonar todas as facilidadcs; inclusive esclarecimentos atinentes a0 objeto do contrato; para que empresa possa cumprir as obrtgações dentro das normas e condiçôes da aquisição; Indicar servidor com competencia necessária para proceder recebimento; acompanhamento fiscalização dos equipamentos; atestar as Notas Fiscals após verificaçao das especlficaçoes, qualidade, quantidade preços pactuados; prazos de vigêncla entregas, anotando em registro próprio as falhas detectadas comunicando à CONTRATADA por escrito as advertenclas e as ocorrencias de quaisquer fatos que, respeito de qualquer Irregularidade constatada no fornecimento dos materiais; que ao seu crltério; exijam medidas corretivas por parte desta, propondo; de Imedlato; as correçoes possíveis; b} Permitir acesso dos empregados da CONTRATADA às dependencias do CONTRATANTE; para a entrega dos equipamentos; Impedir que terceiros forneçam os equipamentos objeto deste Termo de Referência; d) Cumprirtodos os compromissos financeiros assumidos com a CONTRATADA no prazo estipulado; Cumprir e fazer cumprir 0 disposto neste Termo de Referência. Aplicar; se for 0 caso, as sançoes administrativas 'penalidades regulamentares e contratuais, caso não sejam cumprldos 0 estabelecido no TR e Contrato lausulAnona_DALSAnCQES ADMInSIBAlYAS; 9.1 Ficard Impcdida de licitar contratar com 0 Municlpio; pclo prazo de ate 0S (cinco) anos, ficarf impcdlda de licitar contralar com Unlao Estado Munlcípio pclo prazo de 05 (cInco) anos sem prejulzos das multas previstas neste Termo de Relerência 'das demals cominaçoes releridas no Art 87, Capítulo IV da Lci 8666/93,n que couber, garantldo 0 dircito prevlo da ampla defesa licitante que: 1) Dcixar de cnttegara documentaçao exigida neste instrumento; 11) Apresentar documento balsoou fizer dcclaração lalsa; Ilt) EnscJar 0 retardamento da exccuçdo do objcto; IY) NJo mantiver 9 proposta Injustificadamente; aV Falbar ou fraudar na execução; VI) Comportar-se de modo Inidoneo; Pela inexccução tolalou parcial do objeto deste termo, & administraçdo da CORGEM /PMM poderf earantindo a defesa prévia aplicar Empresa as seguíntes sançucs: 6 /) Advertencia; 6I1) Mulla moratória de 0,296 (dois décimos por cento) Pof dia de abraso nJ execuçso, tomando por basc 0 valor globaldo respectivo item; bIlI) Multa compensatórla de 10s (der) por cento sobre 0 valor Blobal do respectivo item; As multas aplicadas serdo descontadas dos créditos da contratada Ou, Impossibilidade, recolhlda no prazo de até 15 (quinze) dlas; da data da comunicação ofcial € cas0 nJo cumpridas, serdo Inscritas na divida atlva do Municiplo de Macapa podendo ainda, serem cobradas Judicialmente; CL{USULADÉCIMA _ MEDIDAS ACAUIELADQRAS; 10.1. Consoante artigo 45 da Lel 0' 9.784,de 1999, Administração Pública poderá, sem a previa manifestaçho do interessado motvadamente;adotar providenclas acauteladoras, Inclusive retendo pagamento em Caso de risco imincnte; como forma depreveni ocorrencia de dano de difcil impossível reparaçáo CLAUSULADÉCIMAERIMEIRA _ DQSIULIDS PENAIS 111As infraçoes penais tipificadas nos arts 337-Ea0 337-P do Decreto-Lei n' 2.848/1940 serdo objeto de processo Judlcial na forma legalmente prevista sem prejuizo das demais cominaçoes aplicáveis CLUsULA DÉCIMA SEGUNDA _ DARESCISIQ; 12.1, 0 atraso Injustificado na exccução do contrato; por ' perfodo superior 30 (triuta) dlas, poderá ensejar rescisjo do contrato assim como; ndo cumprimento pela Contratada dos termos condiçoes estabelecidos neste contrato Implicarf na sua rescisão; aplicando-se as5 penalidades previstas nos arts. 78 '79 da Lei nª 8.666/93 0 demais leis vigentes pertinentes matéria sem prejulzo da multa estipulada em Edítal e Termo de Referencla acrescida de perdas danos CLÁUSULADÉCIMAIERCEIRA _ DOS CASQSQMISSQS; 13.1.A execução do presente Contrato, bem como 05 casos omissos; rcgular-se pelas cláusulas contratuais pelos preceitos de Dlreito Público, aplicando-lhes, supletivamente, os princípios da teoria geral dos Contratos as disposiçbes de direlto prvado, na forma do artigo 54, da Lei nª 8.666/1993 alteraçoes posteriores; corbinado com Ínciso XII do artigo 55, do referido diploma legal bem como a Lei nª 10.520/02.

contraton'04-CorglM/PMm

ConRAto Que ENtRe 5i Cellbilm Municipio deMacapaIntiMIDMro Vl, CoRaicldoria Glial Do Municipid EMPRESA K Cois Epp, Pana Rquisico B IquiamintosEmatlrialPlrmaneytcdeinformatica Prlo presente Instrumcnto Municpio De MACAPA por   Intermedio da CorrterdorisCeral d Municiplo de Macapdatravts de su4 Corrrgedora Senhora Janusa Mopuclra RodrlgucsBraslleira casada Advogada com RG 8'02714/aP $ CPP a*341.314.807-06, residente € domicilada n Avenide Duquc dc Caxias n* 1403,Bairro Sanla Rita doravante simpiesrnente denominada como CONTRATANTL Erpresa ^ R COiS-EPP, pessoa juridica de direito privado; coth scde na Alameda Olapoque; Quadra f 0* 07, Bairro  Cabrahzinbo MACAPA-AP, inscrita no CNPi sob 14573.661/0001-10, neste ato representada por seu propnictario ANTONIO ROCERJO MORERA COIS; Brasileiro, Casado empresdno RC 08 211081 € CPf A* 264050.242-53, residente domiciliado na cldadc de Macapi-AP, na Alameda Diapoque, Quadra F 0* 07, Bairro Cabralzinho CONTRATADAacordam ejustam firmar prtsente Contrato nos termos da Lel n* 8666/93 de 21 de julho de 1993 < Iegislasdo pertinente, assim como pelas condiçôes do Edítal do PREGAO ELETRONICO Ne 044/2023-SECOV/PMM pclos termos da proposta da Contratada € pelas clsusulas ' scquir capressas; defnidoras dos díreitos obrigações fcsponsabilldades das partes CLUSULAPRIMEIRA _DQEVNDAMENIQLEGAV 11A presente despesa acontecerf de acordo com lei 10.520/2002 € suas alteraçoes; enquadrando-se na classificação de bens comuns nos Lermos do artl da citada lel tratando se de licitaçáo na modalldade pregao; na forma eletrônica pelo menor prvço E nos termos da lei 0* 8.666/93 suas altcraçóes LLAWSILASEGUNDA_ESPECIEICACMES DQ DBIEIQ: 0 presente Termo de Referencia tem como objeto aquisição de Equiparentos € Materal Permanente de   Informática para   atender necessidades desta Corregedona  Geral do  Munlcipío, conforre quantitativo € cspecifcaçocs constantes neste termo

2.1 Desairlo dosItens ITEM EPEGTICCODOOBIGTO PENDRIVE VLOR TOTAL

QUNT 1OUND

VARRIMTADO R5389,00 R3389,00

CLAUSILA IERCEIRA:ENTREGAECRIIHRIQS DE ACEIACIQ DQ OBIEIQ: 31 A lidtante vencedora s€ cornpromete cletuar= entreg? dos equipamentos no prazo não superior ª 30 (crinta) dias corridos, a contar da notificação emitida pelo DAF desta CORGEM/PMM; a) Os equipamentos deverdo ser entregues em horário comercial na Av. Feliciano Coelho, n' 98; 1ª piso Trem, acondlcionados  adequadamente,deforma permidr completasegurança durante uansporte, em dia de expedlente normal no horário de O8h.OOmin às 14h.OOmin correndo por conta do fornecedor todas as despesas necessarlas; b) Os equipamentos deverdo ser entregues em perfelto cstado de conservação embalagem; c) 0  recebimento   dos equipamentos   devera ser eletuado pelo Departamento Administratvo Financeiro da Corregedoria Geral do Município de Macapá da seguínte {orma c I) Provisorlamente, no ato de entrega do objeto, 0 DAF/CORGEM/PMM fará a confcrencia de sua conformidade com as especifcações do termo de referincia, em quantitativos, contados da entrega dos materiais para elelto de posterlor verlfcação da conformidade dos mesmos com as cspecificaçôes tecnicas Caso não haja qualquer Impropriedade explicita, será atestado esse receblmento; In) Dednitivamente, no prazo máximo de 05 {cinco) dias útcis contados do recebimpento provisorio;   mediante 'atesto da nota  fscal  após verificação   mÍnlma de   qualidade especificaçoestécnicas dos equipamentos,  devidamente adequados J0s termos dos objetos solicitados especifcados neste tcrmno; por melo de laudo tetnico do setor de Infotmdtka desde que ndo se 'verlhique 'dcfeitos ou Imperlckçoes d) Atalta dos matcrials, cujo forneclmcnto Incumbe * dttentora (0 processo; nlo poderá ser aktsda como motlvo de força mnalor 0 atraso; má execuçdo Ou Inexecuçdo 0 frnecimento dos equlpamentos deste Termo de Referenda 'ndo exlmlrá 0 fornecedor das sançoesa que està sujeita pelo nJo cumprimento dos prazos € demals condkdcs estabelcaidas; Em hipotese slguma scrdo accitos cquipamentos em desacordos com condiçóes pactuadas fcando sob a responsabilidade d0 FORNECEDOR 0 controle dc qualidade do Jornecimento; bem como repetição 2s suas proprias austas para corteçâo de lalhas visando apresentaçao d4 qualidade rcsultados rcquisitados Casosclam   constatadas   Inadequasdes  {alhas Ou incorrcçoes Ro fornecimentodo objcto contratual @ CONTRATANTE podera: {) Em Lratando da cspeclfcaçao; fejeita-lo no todo Ou em pante,determinando sua substituiçJo ou resdodindo a contratação setn 'prejuizo das penahdades cablveis; 7i) Na bipotesede substitulçao: nca CoNTRatada obrtgada subsutukr objeto; en conformkdade com indicaçso d0 CONTRATANTE no prazo maxlmo de 48 (quarenua € Oito) horas; contados a partlr da comunicaçao de recusa, sem @nus para ª CORGEM /PMM; {JU) Se disser respeito & diferença de quaptidade 0u de partes, determinar sua complementação Du rescindir , contrataçdo, sem prejufzo das penalidades cabfvels Caso substituíçso no ocorra no prazo determinado no Item anterior, estarf contratada incorrendo em atraso na entrega 'sujeita a aplicasdo das sançocs previstas neste Termo de Referencía; b) Os prazos de validade dos equípamentos deverdo atender a0 mInímo exigido no Termo de Referencia, a contar do terrno de recebimento definítivo pela Unidade Fiscalizadora; As condlçocs de pagamento serdo de acordo com as emissdes de Notas Flscals 0 Ateste do Fiscal do Contrato. ECLAUSUL A QIARIA _DADOIACIQ ORCAMENTÁRIA: 11Asdespesas dccorrentes do presente contrato correrao } conta dos rccursos fnancelros necessários suficientes a0 pagamento pela contratação; conforme abaixo descrito: PROCRAMA DE TRABALIO: 04.1220002.2.017 AÇIO: EQUIPAMENTOS € MATERIAL PERMANENTE DE INFORMATICA FICHA: 4.4.90.5200 FONTE: 0128 YALOR: 64.000,00.

CLAUSULADÉCIMA QUARIA _ DQEQRQ: 141 Asquestoes   decorrentes da execuçao deste Instrumento;  que nao possam Ser dirimidas administrauvamente, serdo processadas julgadas na Justça estadual no Poro da cldade de Macapá/NP, Seção Judicidria do Estado do Amapa, com exclusão de qualquer outro; por mais privilegiado que seja CLUSULADÉCIMAQINIA _GABANIIADQ LONIRAIO: 15.1 A Iicitante olerecera, & ttulo de garanta de Contrato, conforme 0 art 56da Lel Federal n' 8.666/93, com alteraçocs posterlores; cauçdo Correspondente a 39  (ures 'por cento) do valor do Contrato;

SLAUSULAQWINIA_ DQBAGAMENIQ; 51 0 pagamento scrá feito por meio de ordem bancária no prazo de até 30 (trinta) dias, contados após a efetiva entrega dos materials equipamentos; mediante a apresentação da Nota Fiscal correspondente aos quantitatvos fornecidos, devidamente atestada por melo de crédito bancario em conta corrente da CONTRATADA Durante todo processo CONTRATADA deverá manter sua ' regularidade Trabalhista   fiscal principalmente no que tange 30 INSS FGTS sob pena de sustarmos 0s   pagamentos até sua regularização; b) 0 CONTRATANTE reserva-se direito de recusar 0 pagamento se, no ato da atestação equipamentos entregues não estiverem de acordo com as especificaçôes estabelccidas neste Termo de Referencia; Nenhum pagamento será efetuado & CONTRATADA enquanto pendente de líquidação qualquer obrigação financeira sem que Isso gefe direito à alteração dos preços dos equipamentos; ou de atualização monetária por atraso de pagamento; CLAUSULASEXIA_DAFSCALIZACAQ DQCONIRAIQ 61 A entrega dos equipamentos materlal permanente de Informática sera acompanhada fiscalizada pelo fiscal do contrato, Yurt de Lma Jalme servidor nomeado através da portaria nª 074/2023 - CORGEM /PMM, devendo, ainda 0 servidor acompanhar %5 procedimentos de Tombo Patrimonío dos referidos bens junto a Secretaria Munícipal de Gestão/PMM a} 0 servidor deslgnado anotará em registro próprio todas as ocorrencias relacionadas com entrega dos equipamentos; determinando 0 que for nccessári regularizaçso das faltas Du defeitos observados iscalização pela CORGEM /PMM ndo exclui nem reduz a responsabilidade da adjudicada d eventuais danos causados dlretamente Admninistração pu tercelros; decorrentes dc sua culpa ou dolo na entrega dos materlais não ímpllca em corrcsponsabilidade desta CORGEM/PMM; em conformidade com 0 artígo 70 da Lei nª 8.666/93.

Macapa, 05 de Dezembro de 2023

JANUSINOGUEIRARODRIGUES

Corregedora Geral do MunicÍpio de Macaps Decreto 389/2021 PMM CONTRATANTE

ANTONIO ROGERIO MOREIRA GOIS CPF: 264.050.242-53 AR GOIS-EPP ConTRATADA Testemunha 01:

CLUSULASÉIMA_DAS QRBIGACQES DA CONIRAIADA 7.1 Efctuar a ent-epa dos cqulpamentos material permanenrs de informática: conforme solicitado _em

Testemunha 02:

## Página 20

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

68.901-5O0, inscrita no CNPJ sob n 28.258,927.0001-45, neste ato representada por seu socio proprietario Bruno Oliveira Monteiro FUNDAMENTOS LEGAL Este Contrato tlrmado como fundamento legai nas disposiçoes da lei nª 8,686/93 e Jêi n 8.078190 e suas posterlores alteraçoes OBJETO: Aquisiçao de recarga de água mineral em garrafoes de 20 litros , âgua mineral de 350 mI água mineral de 1 5 vasihame de garrafoes de 20 Iitros , para atender as demandas desta secretaria municipal de governo SEGOVIPMM VALOR Do CONTRATO: 0 valor estimaco anuzi para execuçao do objeto ora contratado. Sera no val de Rs 17 508,00 (dezessete mú; quínhentos € oito reais): VIGÊNCIA 0 presente   contrato tere vigência tie 2 (coze) meses, contados à partir da data de sua assinatura, nos t+nos da legislaçao viçente DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA Com vistas andu despesas previstas no presente Instrumento a CONTRATANITE destaca recurscs conforme 2 seguir: Programa de tratsinu 04,122.0002.2,003 Nalureza da despesa: 3.3.90.30 00.

PROGEM

PORTARIA N? 085/2023 3 PROGEMPMM

A PROCURADORA GERAL Do MÚNICÍPIO DE MACAPÁ , usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020,e da Lei Orgânica do Município, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

CONSIDERANDO, 0 que dispõe a LeiMunicipal nª 2.733, de 18 de Dezembro de 2023, que DISPME SOBRE A QUITAÇÃO DE PRECATÓRIOS POR MEIO DE ACORDO DIRETO COM CREDORES E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS;

CONSIDERANDO, 0 que dispõe 0 Art. 5ª do Decreto nª 4.123/2023-PMM, que FIXA CRITÉRIOS PARA ACORDOS EM PRECATÓRIOS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

RESOLVE:

Macapâ-AP , 22 de dezema - de 2(23

Art. 1ª 0 cartório da Procuradoria Geral do Municipio de Macapá deverá:

'Suspender 2S . remessas de processos; quancs' motivadas por mera revisão da atualização monetária mensurada pela contadoria do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá.

JOSÉ FURLAN NETO

II Elaborar novo fluxo de trabalho que priorize reunião de dados para planejamento institucional ressarcimento de valores ao erário.

ecretário Municipal de Governo Decreto nª 449/2021-PMM CONTRATANTE Qlnxie 'Qune BRUNO OLIVEIRA MONTEIRO MIX CONSTRUÇOES COMERCIC LTLA CNPJ: 28.258.927 0001-45 CONTRATADA

$ 1ª É facultado 0 encaminhamento de processos por amostragem ou para dissipação de dúvidas.

$ 2 A remessa extraordinária de que trata 0 parágrafo anterior não poderá exceder 109 (dez por cento) da distribuição diária da Procuradoria de Precatórios.

$ 30 0 encaminhamento extraordinário de processos autorizados pelo parágrafo primeiro deve priorizar precatórios com valor igual ou superior a quinze salários-mínimos. Art. 29. Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação e sua eficácia dar-se-á por prazo indeterminado_ DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

TESTEMUNHAS: Clúwca pbuuia Yozuam M2AS SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇAO Nª 001/2023 SEGOVIPMM OBJETO: Aquisiçao de recarga de agua mineral em garrafoes de 20 litros égua mineral die 350 mi agua mineral ce 1.5 e vasilhame de garrafoes de 20 Iitros; para atender as demandas desta Secretarie   Municipal de Governo SEGOVIPMM, por dispensa die licitaçao conforme   conciçôes, cuanticades exigências estabelecidas no Termo de Referencia CONTRATADA: Empresa MIX CONSTRUÇOES E CCMÉRCIO LTDA, pessoa juridica de direito privado sito Travesse dos Navegantes n* 228, Bairro Santa Ines Macepa AP, CEP 68.901-500, inscrita no CNPJ sob n 28.258 927 OO0I.45, "c€ ato representada por seu socio   proprietario Erurc OWven Monteiro

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapé , 2: ne Dezembro de 2023. THAYANE {{aingzAg8ge7yui TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPA Decreto nª 1.527/2022-PMM

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

EXTRATO DE CONTRATO Nª 002/2023 SEGOVIPMM

CONTRATO Nª 002/2023 SEGOVIPMM PROCESSO: 02.20.080/2023-SEGOVIPMM DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 0O1/2023/SEGOVIPMM CONTRATANTE A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA por Intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SEGOVIPMM , através de seu Secretario Serny 25" FURLAN NETO. CONTRATADA: Empresa MIX CONSTRUÇOES & COMEKCIO LTDA; pessoa Jurídice de direito privado Travesse Navegantes ; n? 228, Bairo Sanle Ines, Macape AP: CFP

Valor: 17.508,0C (dezessete mil, quinhentos e oto rsas)

DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Programne de trabanc 04.122.0002.2.003; Natureza da despesa: 3.3.90.20.w

FORO: Macapa-Ap

FUNDAMENTO LEGAL: art 24, íncisos Il, da Lei nª 8 666/96 € Suas alteraçoes

## Página 21

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

Macapa-AP 21 de dezembro de 2022 )obonc ds Sonlos Jamnein DALCIANE DOS SANTOS LOUREIRO Diretora do Departamento Acministrativo Fine:,e;o Decreto nª 936/2022 PMM PORTARIA Nª 062/2023 SEGOVIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas atribuíções   legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto n? 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO

HOMOLOGO presente processo de DISPENSA Ds LICITAÇÃO PROCESSO Nª 02 20.080.2023 SESOVIPMM nos termos da Lei Feceral nª 8.666/93, do Al? Adjudicatono fundamentos que & Justificam;, em favor dos abaixo adjudkacos APTOS para contrataçao com este Enle Púclco com finalidade de Aquisição de recarga de agua mineral em garrafoes de 20 litros, água mineral de 350 ml, água mineral de 1,5 e vasilhame de garrafões de 20 litros, para atender as demandas desta Secretaria Municipal de Governo SEGOVIPMM, por   dispensa de Ilcitaçao para atender necessidades   deste Municipio de Macapá; nos termos aqui expendidos . Desta feita AUTORIZO elaboração do devido Emperino dernais providencias que ainda Se fizerem necessarias consecuçao do objeto licitado

RESOLVE;

Art 1" CONCEDER Férias Regulamentares aos servidores abaixo  relacionados, no periodo de 02 a 31de janeiro de 2024 . SERVIDOR: ANDRÉ LUÍS DE LIMA MORAES Presidente da Comissão Permanente de Licitação SEGOVIPMM; inscrito sob a MATRÍCULA: 02990731 Período Aquísitívo 2023/2024

Macapa-AP 21 de dezemtsro de 2023

SERVIDORA: ELAINE TEIXEIRA OLIVEIRA Assessora de Monitoramento de Obras SEGOVIPMM, inscrita sob MATRÍCULA: 01623701, Período Aquisitívo 2023/2024 .

SERVIDORA: GABRIELA MATOS NERY NUNES Assessora Especial SEGOVIPMM , inscrita sob a MATRÍCULA 02999522, Período Aquisitivo 2023/2024.

HJosÉ FURLAN NETO

Secretario Municipal de Governo Decreto nª 449/2021-PMM

SERVIDORA: MÉRCIA NAIR PICANÇO TORRINHA Gerente Executiva de Especificação Técnica SEGOVIPMM , inscrita sob a MATRICULA:   01823381 Período Aquisitivo 2023/2024 . Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data da sua public? , com efeitos a contar de 02 de janeiro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

SEMOB

EXTRATO Do 1ª Termo ADiTIVo DE SERVIÇO Ao CONTRaTO N' 08j/2021 SemoBPMM. PROTOCOLO nª 20,023/2023 IDOC. Contrato nª 053/2023 - SEMOBIPMM, referente Tomada de Preço nª 007/2023 - CPLSCCISEVOVPPMM, Processo nª 3401.0156/2023 Semobipmm 1* (primeiro) Tero Aditivo de Serviço ao Contrato nª 053/2023-SEMOBIPMM, que entre si celebram a Prefeitura Municipal de Macapá, atraves da Secretaria Municipal de Obras € InfraestruturaUrbana - SEMOB, como CONTRATANTE Empresa CONSTRUTORA NALDO BEZERRA LTDA-Me, Como CONTRATADA, que tem como objeto a CONTRATACAO DE EMPRESA ÉSPECIALIZADA NA AREA DE ENGENHARIA PARA EXECUTAR CONSTRuCao De PraCA PÚBLICA NO BAIRRO BRASIL NOVO, NO MUNICIPIO DÉ MACAPAIAP DO VALOR 0 valor correspondente execucbo do Contrato de RS 336,362,03 será acrescido 0 valor de RS 84.090,17 ( oitenta e quatro mil, noventa reais desessete centavos), que corresponde a um acréscimo de 24,98% (por cento) do valor do contrato inicial, passando valor contratual para RS 420,452,20 (quatrocentos vinte mil, quatrocentos cinquenta 0 dois reais 0 vinte centavos); conlorme tenmos previstos em Lei. DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA As despesasdecorrentes deste ADiTio estao alocadas no orçamento desta Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana Programa de Trabalho 05 451 0004 1.035 Revitalização de Praças Parques   Municipais Categoria economica: 54.90.51.00 Obras € Instalaçôes Fonte de Recursos: 1500 Recursos não vinculados de impostos. As demais clausulas do presente cpntrato) permanecem inalteradas.

Gabinete do Secretário, em Macapa-AP , 22 de dezernbro ce 2023.

[JosÉ FURLAN NETO DECRETO Nª 449/2021-PMM José Furlan Neto Secretario Municipal de Governo SeGoviPmM Decreto nª 449/2021-PmM

SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES ATO ADIAMENTO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 060/2023 SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO Processo Administrativo nª 1451/2023 SEMSAPMM. torna público 0 adiamento da sessão pública. A presente licitação tem por objetivo CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA PARA EXECUTAR OS SERVIÇOS LOCAÇÃO DE VEÍCULOS EM REGIME MENSAL,   QUILOMETRAGEM LIVRE, COM TODOS OS cUSTOS NECESSÁRIOS PARA SUA EXECUÇÃO, INTEGRALMENTE Às EXPENSAS DA LICITANTE VENCEDORA, EXCETO COMBUSTÍVEL, A FIM DE ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA /PMM. Abertura das propostas para dia 09/01/2024 partir das O9hoo no site WWW.licitacoes-e.com. br, (horário de Brasília) Início da disputa de preços: Dia 09/01/2024 às 10hoo no site Www licitacoes-e.com.br,  (horário de Brasília). O Edital   do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WWW. licitacoes-e.com.br, sob 0 Nª 1033061. Macapá-AP, 26 de dezembro de 2023. Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:O1310626200 VALENTIM:O1310626200 Dados; 2023.12.26 09,09,44-03'00'

Macapá-AP, 04 de dezembro de 2023.

Cássio Cleid Kabelo Cnz Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Decreto nª 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

## Página 22

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

Art. 10

HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação Infantil para 0 ano letivo 2024 do CENTRO DE ENSINO GERAÇÃO KIDS.

SEMEDICMEM

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá.

RESOLUÇÃO Nª 44/2023 = CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL, ENSINO FUNDAMENTAL E EDUCAÇÃO DE JOVENS E ADULTOS EJA PARA 0 ANO LETIVO DE 2024 DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ SEMED. NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO No 18/2015- CMEM.

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 22 de dezembro de 2023. & Gxe 'Rossene B. Cunha Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

RESOLUÇÃO Nª 43/2023 CMEM CONCEDE AUTORIZAÇÃO DE FUNCIONAMENTO DA ESCOLA MUNICIPAL DE ENSINO FUNDAMENTAL MAESTRO MIGUEL ALVES DA SILVA PARA OFERTAR ENSINO FUNDAMENTAL (Anos Iniciais) EDUCAÇÃO DE JOVENS E ADULTOS POR UM PERÍODO DE 02 (DOIS) ANOS, CONFORME   RESOLUÇÃO No 29/2003-CMEM:

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuiçõesque Ihe São conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

CONSIDERANDO:

Análise do Processo n: 32/2023- CMEM, procedida à luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM.

RESOLVE:

A

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

Art. 10 HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação Infantil Ensino Fundamental Educação de Jovens Adultos para 0 ano letivo 2024 da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ SEMED.

C 0 N s | D E R A N D 0 :

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapá.

Parecer

n'

15/2023-CEFICMEM, aprovado em sessão Plenária Extraordinária realizada no dia 21 de dezembro de 2023, decorrente da análise do Processo nª 59/2017-CMEM, procedida à luz da Resolução nª 29/2003-CMEM.

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 22 de dezembro de 2023. 0 8-Ce RosHene C. B. Cunha Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 _ PMM

R E $ 0 L V E:

Art. 10 Conceder Autorização de Funcionamento para ofertar Ensino Fundamental   (Anos Iniciais) e Educação de Jovens e Adultos por um período de 2 (dois) anos a EMEF MAESTRO MIGUEL ALVES DA SILVA.

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá.

RESOLUÇÃO Nª 45/2023 CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2024 DO CENTRO DE ENSINO GERAÇÃO KIDS, NOS ROSOLUÇATERMOS 18/2025 CMEM.

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 22 de dezembro de 2023. 'Rosfene & g.Sunha Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

A

PRESIDZNTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe São conferidas   pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

SEMED

PORTARIA Nª 616/2023 - SEMEDIPMM

CONSIDERANDO:

Análise do Processo n:' 30/2023- CMEM, procedida à luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

## Página 23

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

RESOLVE:

de propriedades de terceiros a serviços da Prefeitura Municipal de Macapá.

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome da Sra MARA SIMONE FERREIRA DOS SANTOS e do Sr. SEBASTIÃO CRUZ DO NASCIMENTO da portaria nª 691/2022 de comissão e substituir pela Servidora ROSEMEIRE RAMOS DOS SANTOS, Cargo Comissionado AssistentelDCCISEMEDIPMM, Matricula nª 30483-2/1 e 0 Servidor PAULO ANCHIETA BARBOSA DE OLIVEIRA, Cargo Comissionado AssistentelSPGISEMEDIPMM, Matricula nª 00060440, para fiscalizar Contrato nª 003/2022-DCCISEMEDIPMM; referente a contratação de Empresa MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA, referente a serviço de gerenciamento de controle de frota com tecnologia de pagamentos por meio de cartões magnéticos microprocessados (chip) para abastecimento de combustíveis e lubrificantes para atender as necessidades da frota de veículos   da Administração Pública ou de propriedades de terceiros a serviços da Prefeitura Municipal de Macapá. Informamos Os nomes abaixo relacionados para compor a nova comissão supramencionada:

Art. 2ª 0 representante deve desenvolver sua atuação de forma dinâmica, prática e objetiva, visando sempre a qualidade do serviço.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 10 de Novembro de 2023.

Leyse MonícMFrança Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

PORTARIA Nª 618/2023 SEMEDIPMM

Informamos os nomes abaixo relacionados

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

para compor a nova comissão;

ROSEMEIRE RAMOS DOS SANTOS , Cargo Comissionado AssistentelDCCISEMEDIPMM; Matricula nª 30483-2/1 PAULO ANCHIETA BARBOSA DE OLIVEIRA, Cargo Comissionado AssistentelSPGISEMEDIPMM, Matricula nª 00060440 MARINA DA SILVA CUNHA, matricula nª 14032370-1, cargo comissionado de Assistente/DITE/SEMED

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a Sra NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATOS, Decreto n' 4.191/2022 PMM, cargo comissionado Assistente, lotada na Rede Física /SEMED, para fiscalizar 0 Contrato nª  005/2021-DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funcionará a EMEF MARIA IZABEL FERNANDES que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e a Credora Ociane Aguiar de Asevedo.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabínete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 10 de Novembro de 2023.

Art. 2ª 0 representante deve desenvolver sua atuação de forma dinâmica;   prática e  objetiva, visando sempre a qualidade do serviço.

Leyse Monkk França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação

Art. 3ª Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 02 de Janeiro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA Nª 617/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaría Municipal de Educação.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 20 de Dezembro de 2023.

Leyse Mor ck Prança Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor SEBASTIÃO CRUZ DO NASCIMENTO, da portaria nª 419/2022 SEMEDIPMM e substituir pelo Servidor PAULO ANCHIETA BARBOSA DE OLIVEIRA Cargo Comissionado AssistentelSPGISEMEDIPMM,  Matricula n' 00060440, para fiscalizar 0 Contrato nª 003/2022-DCCISEMEDIPMM , referente a contratação de Empresa MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA, referente a serviço de gerenciamento de controle de frota com tecnologia de pagamentos por meio de cartões magnéticos microprocessados (chip) para abastecimento de combustíveis e lubrificantes para atender as necessidades da frota de veiculos   da Administração Pública ou

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

ExtrATo De Termo De Reconhecimento DE DÍVIDA No Uso das competências que me foram outorgadas observadas 0 Paragrafo Único d0 Art 29 e art 59, da Lei nª 8.666/93 0 no Art 37 da Lel 4,320/04 tendo 0 presente, competente opinamento da secretaria Municipal de Educaçao; no presente   termo HOMOLOGO e RECONHEÇO A Referida DESPESA DE   INDENIZAÇOES no valor de RS   37.672,30, apurado no constante do procesSO 3301.2555/2023;reiative aos periodos de AGOSTO SETEMBRO, OUTUBRO, NOVEMBRO E

## Página 24

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

DEZEMBROI2022, em decorrencia do aluguel da EMEF . ANA MARIA Da Silva Ramos; 8 adimplemento ern epoca habil, sendo credor IGREJA CRISTA EVANGELJCA No AMAPA Para que não seja penalizado por situaçao que que não deu causa e nâo haje enriquecimento ilicito desta administração municipal por nao pagamento de um serviço prestado de boa-fé

0o USo do uniforme para   melhor   Identificação dos servidores ematuação. $ 1 0 pagamento  do auxílio-fardamento será realizado anualmente em uma etapa aser paga no mês de outubro do ano corrente. $ 20 0 valor de cada auxlllo-fardamento será correspondente a0 vencimento base doGrupo Atividade Operacional, Classe A, Nível conforme Tabela Salarial Anexo Vla Lei Complementar nª 104/2013-PMM, sendo atualizada automaticarente S8u valor cada mei publicação de nova tabela. Art 3" 0 ocupante do Grupo Atlvidade Operacional Ju8 vier a ter 0 uniforme Inutilizado em consequência de caso fortuito elou força maior terá dlreito a0 ressarcimento do valor respectivo para aquisição de uma nova farda. Paragrafo únlco. A ocorrencla sera comprovada atraves d0 sindicância cuja instalaçao dovorá Bor autorizada polo Presidente da CTMac. DA PRESTAÇÃO DE CONTAS Art 0 ocupante do Grupo Atividade Operacional deverá s0 apresentar completamente uniformizado a seu chefe Imediato para vistoria do seu uniforme,  oquipamento acessóro. 0 chefe imediato encaminhará através de documento oficialcom imagem relatório   de inspeção do aDente para 0 Diretor Administrativo-  Financelro da CTMac, 0 bom uso dos recursos destinados à compra de fardas, acessórios equipamentos, sendo obrlgaçho de todo 0 ocupante do Grupo Operaclonal prestar   contas, s0 apresentando devidamente uniformizado para vistoria até 20 mês subsequente ao recebimento do valor do beneficlo indenizatório. Art. 59. A autoridade competente verificará a regularidade do uso do uniforme;decldindo: Pela aprovação; quando estiverem regulares;

Macapá A AP; 13 de dezembro %e 2023

LEYSE MONIG FRANCA MASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Dec. nª 1226/2023 ~ Gab/pmm

CTMAC

PORTARIA Nª 341/2023-CTMac REGULAMENTA 0 ART. 4 DA LEI COMPLEMENTAR NP 104/2013-PMM A QUAL Dispte SOBRE 0 PLANO DE CARGOS, CARREIRA E REMUNERAÇÃO DOS SERVIDORES Da CTMAC, No Que TRATA SOBRE A CONCESSÃO Do AUxÍLIO FARDAMENTO DESTINADO AO GRUPO ATIVIDADE OPERACIONAL E DA OUTRAS PROVIDENCIAS A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMAC, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferldas pelos Arts. 2*, 7  24, $ 1 da Loi Complementar n? 091/2012-PMM; CONSIDERANDO 0 disposto no Art: 44 da Lei Complementar nª 704/2013-PMM de 31 de dezembro de 2013 qual Dispoe sobre 0 Plano de Cargos; Carreira 0 Remuneração dos Servidores da Companhia deTrânsito Transporte deMacapá CTMAC, *; CONSIDERANDO nocossidade de rogularizar concessão do auxilio fardamento destinado aos servidores que atuam junto ao sistema de tránsito e transporte do Município de Macapá . RESOLVE: DA INSTITUIÇÃO DO AUXÍLIO FARDAMENTO Art 1ª Fica instituído no âmbito da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMAC 0 Auxilio-Fardamento, em forma de pecúnía, para aquisição de fardas, equipamentos 0 acessórios necessários apropriados ao desempenho das funções institucionais de tránsito transportes desempenhadas pelos servidores públicos pertencentes ao quadro depessoal de provímento efetivo da CTMac,   ocupantes do Grupo   Atividade Operacional na forma do disposto no Art 6ª da lei Complementar n9104/2013-PMM. $ 19 0 auxílio-fardamento será pago em pecúnia ao servidor pela CTMac a #tulo de indenização 0 não s0 incorporará ao vencimento do servidor e nem servirá de base de cálculo para qualquer outro benefíclo. 5 20 Considerar-se-á fardamento, para fins desta lei, 0 uniforme, vestuário ou acessório, confeccionado de acordo com as normas da CTMAC;, incluidoos demais equlpamentos necessários ao exerclclo das funçoes; cuja discriminação dos referidos produtos sBus quantitativos serão 0s discriminados no Anexo Ii presente Portaria $ 3' 0 Fardamento de quetrata este   artigo constituido dos uniformes e demais acessórios que compôem 0 Anexo / a presente Portaria, qual poderá sofrer adaptações para cumprimento das normas legais vigentes. DO PAGAMENTO DO AÚXÍLIO FARDAMENTO Art 20 0 auxllio-fardamento será devido aos servidores da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac ocupantes do Grupo Ativldade operacional   efetivo, nao abrangendo motoristas do quadro administrativo. Em decorrencla do exercÍcio de suas funções que são dosempenhadas nas vias públicas do Município de Macapá, em vista da exigêncía

Pela aprovação com ressalvas, quando verificadas falhas que nao Ihescomprometam a regularidade;

Pela desaprovação; quando verificadas falhas que Ihescomprometam a regularidade; Art. 6  0 servidor que nao prestar contas estará, obrigatoriamente,  sujeito à suspensão do direlto ao auxílio-fardamento; até que faça a devidas corroçdes das Irregularidades; 5 1 0 servidor terá suas contas desaprovadas pela autoridade competente, quando não comprovar em prazo legal , medlante apresentação de Nota Fiscal de compra, aquislção dos produtos mencionados no Art 1ª desta Portaria. 5 20 0 prazo para a comprovação efetiva da compra do material estipulado por estaPortaria será de 60 dlas a contar do recebimento do auxlllo; salvo caso fortuito ou força maior. Art 7' Aslardas, equlpamentos acessÓrios serão adquiridos, Preferencialmente, em lojas credenciadas nestaAutarquia, 0 em estabeleclmentos com sede em Macapá, visando padronizaçâo   dos ocupantes do Grupo Ativldade Operacional , bem como, 0 desenvolvimento econômico 0 soclal da cidade. 5 1* As lojas credencladas deverão atender um padrão de uniforme, equipamentos acessórios, conforme estabelecldo em regulamento. $ 20 , As empresas fornecedoras de uniforme deverdo tambem ser credencladas pelaSecretaria Estadual de Segurança Pública Ou órgão equivalente, que reallzara 0 controle cadastros necessários Art 80 A prestação de contas de que trata esta Portaria será feita pelo próprio servídor beneficiado, mediante aprosentação de Relatório; conforme formulário anexo | a estaPortaria. $ 1" Constatada Irregularidades na prestação decontas 0 servidor  será Intimado para sanear as irregularidades no prazo de até 30 (trinta) dias contados da constataçao.

## Página 25

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

Art 90 . 0 ocupante do Grupo Atividade Operacional que não tiver apresentado a notafiscal de compra será considerado em débito para com a CTMac, nao   podendo receber novo auxlllo-tardamento ate regularização de sua situação, sem prejuizo daapuracio de sua responsabilidade funcional, nos termos da {Lek Art. 10" A classificação, discriminação, Uso, composição domais roquisitos dos uniformes serem adquiridos poloe sorvidoros, doverão atender 0s requisitos constantes do Anexo | a prosente Portaria Art 11" Estará obrigada autoridade competente, a0 fInal de cada ano, & envlar rolatório ao Controle Interno da CTMac, com as prostaçoes de contas aprovadas, desaprovadas, pendentes de decisao, bem como, daquilo que Ihe for roqulsitado. DAS DISPOSIÇOES FINAIS Art 12*. 0 fardamento 6 0 slmbolo da autoridade 8 seu uso correto 6 elemento primordlal   para 8 boa apresentação Indlvidual coletiva dos ocupantes do Grupo Atividade Operacional que Integram a Companhla de Transitoe Transportede Macapá CTMac,  constituindo-se em Importante fator para 0 tortalecimento da disclpllna 0 bom conceito da corporação perante a opinião pública. Art 139 Pela não obediencia aos termos da presente Portaria servidor responderá administrativamente na forma estabelecida no Art 149 8 seguintes da Lel Complementar 7ª 122/2018-PMM, de 24 de abril de 2018, publicada no Diário  Oficial do Município de Macapa de nª 3313, de 24.04.2018, de acordo com a talta cometida. Parágrafo único: Serão consideradas faltas disciplinares: Deixar   de usar qualquer peça douniforme durante 0 servlço; sendo 0 Uso da cobertura gôndola facultativo; que poderao ser utillzados somente   dentro das   dependênclas da sede da CTMac;

Gandola; Em tecido Rip Stop; Manga longa; Cor preta € amarelo limão; Faixa retrorrefletiva nas mangas aclma do cotovelo na parte superior das cOstas com largura de 3 cm 0 dimensões conforme desenho no anexo Il; Logomarca da CTMac naparte   superior da manga esquerda; Brasão do municlpio de Macapá na parte suporior da manga esquerda abaixo da logomarca da CTMac; Escudo Nacional de Segurança Pública Vlária na parte   superior frontal esquerda conlorme desenho no anexo Ill; Biríba (nome de guerra com tipo sanguineo fator RH) na parte suporiorfrontal direito. Escrita AGENTE DE TRANSITO, nas costas; na parte superior. Acolchoado na parte superior das costas 0 na área do cotovelo. Camisa em malha Pv na cor preta: Escudonacional sequrança públíca   víária,  superior frontal esquerda,conforme desenho no anexo IIl Logomarca da CTMac na parte   superior da manga ooquerde, conforme dosenho no anexo IIL Brasão do municipio de Macapá na parte superior da manga esquerda, abaixo da logomarca da CTMac,  conforme desenho no anexo Ill. Bandelra do municipio de Macapá na parte superior da manga direita, conforme desenho no anexo IlL. Nome de guerra com Upo sanguineo fator RH do lado superior direito. Calça Operacional: Cor prota Tecldo RIP STOP Acolchoado na área dos joelhos Fita rofletiva na altura do joelho ou abaixo do bolço inferir Boné ou Gorro: Cor Preta. Em tecido RIp Stop Escudo nacional de segurança pública viária na parte superior frontal. Bandeira do municipio de Macapá na  lateral direita. Logomarca da CTMac na lateral esquerda. Segurança viária escrito atrás. Calçado Coturno; Coturno cano médio acolchoado com ziper na cor preta. Coturno cano longo acolchoado com zfper na cor preta para patrulheiros.

Usar 0 uniforme fora do horário de serviço, sem está devidamente em escala de plantao; Utilizar 0 uniforme em desacordo com legalidade moralidade públlca ou de forma denegrir a Imagem do Municiplo de Macapá 0 da CTMac.

A não comprovação do prazo estabelecido no Art 5* $ 2ª desta Portaria Art   149. Asdespesas  decorrentesda presente Portaria   correrao à conta de dotaçdes orçamentárias próprias, consignadas no orçamento vigente, podendo ser   proposta abertura de crédito adiclonal   espoclal referente a inclusão de rubrica orçamentária específica. Art 15ª. Aos servidores Incumbidos de serviços burocráticos, ditos adminlstrativos , considora-se, ainda; unlforme 0 traje social, denominado camisa tipo social, constituido de calça social, camisa social, cinto; sapatos, meias 0 cobertura Art 160 Os valores do auxllio-fardamento deverão observar destino   especifico   previsto nesta Portaria. Art 17 . Esta Portaria entrará em vigor & contar da data de sua publicação.

DE-SE CienCia, REGISTRE-SE, publique se e CUMPRA-SE GABINETE DA DIRETORA PRESIDENTE DA CTMac,

mei

Braçal: Cor Branca Escudo nacional de segurança públlca viáría na parte superior parte Inferlr, escrito flscallzação de transito; conforme anexo Ill. UNIFORME B: TaTICO OPERACIONAL

PATRÍCIA DE ALMEIDA BARBOSA Diretora Presidente CTMAC Decreto nª 3.419/2023 PMM

ANEXO | - PORTARIA N? 242/2023-CTMAC: DESCRIÇAO DOS ITENS QuE COMPÓEM 0 FARDAMENTO Do GRUPO ATIVIDADE OPERACIONAL UNIFORME A: OPERACIONAL

Camisa tática DRYFIT ; Manga Longa.

## Página 26

Macapá, 26.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

Cor preta DRYFIT, sendo as mangas na cor amarelo limão em RIP STOP ponta em velcro.

ORTA DOCUMENTOS

O'

Bolsos nas mangas dlreito 0 esquerdo na parte superior. Sobre 0 bolso do lado esquerdo anexar com velcro a logomarca da CTMac.

Acf

PORTA TANOLARIO

Sobre 0 bolso do lado direlto anexar com velcro Bandoira Municipal deMacapá

Escudo Nacional Segurança Pública viária na parte superior frontal.

PPolicua

Nome de guerra com tipo sanguíneo 0 fator RH. Bordado do nome AGENTE DE TRANSITO na parte superior de trás. eido Com zíper, conforme anexo IL. 2ys PORTARIA N* 343/2023-CTMAC ANEXO II UNIFORME A: OPERACIONAL

PORTA TAYSE

T i Caxav "ars

2a6

BRASÃO DO AGENTE DE TRANSITO

SUAufA

ESCUDO E BANDEIRA MUNICIPAL

UNIFORME B; Tatico OPERACIONAL

ZIPER

cAYrit

Iolsos Co4

LSOCovVELCRQ

Easnsie 31*6881

mtotor

BRASAO DO MUNICIPIO

6 (ome

C(

S8

{00 BRAÇAL

CIntO DE GUARNIÇÃO E ACESSÓRIOS INTO DE GUARNIÇÃO

LOGOTIPO DA CTMAC

ICTMAC

Qlmeida
