---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-12-12_Diário Oficial 4691 - 11.12.2023.pdf
ano: 2023
mes: 12
paginas: 41
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-12-12_Diário Oficial 4691 - 11.12.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª   4691 Macapá -Amapá- '11de dezembro de 2023

ICITC

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Olivelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordlnário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municlpal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domingues

Secretario Munlclpal de Vigilancla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças -SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos Dlretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Patricla de Almelda Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rlgamontl

Presldente da Comp: de IlumInação Publica, energla Sustentavél saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

0 D.OM 'Mpodanos ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Coordenadoria de Logistica da Secretaria Munícipal de Gest óPMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das MuniqíRig; medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria Municipal de dcqid;vRª af-gridto qis após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

CLAUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente instrumento fundamenta-se no art 57,$ Il da Lei nª 8,666/1993. CLAUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS As  despesas   decorrentes   deste ADITAMENTO ocorrerâo a conta  coS recursos previstos no orçamento geral do Municipio de Macapa, destinados a secretaria Municipal de   Educação SEMEDIPMM; no exercicio orçamentário de 2023, Atraves da UNIDADE GESTORA: 04.01 E 0402 FUNÇAO PROGRAMATICA: 12.122.0001 2053 E 12.361.0001 2.084, CATEGORIA ECONOMICA: 3.3,90.39 E3.5.90.39, FONTE 1500 E 1550. SUBCLAUSULA PRIMEIRA As despesas   decorrentes da execuçao do presente instrumento   para exercício orçamentário subsequente correrão à conta de suas respectivas dotaçdes orçamentaria; sendo registradas atraves de simples apostila. CLÁUSULA QUARTA- RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demais cláusulas condições ao Contrato 084/2022- SEMEDIPMM, que não tenham sido   alteradas,   impiicita explicitamente; por termos aditivos. CLAUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇOES FINAIS 4 publicaçao resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficiai que é condição indispensável para sua eficacia; serâ providenciada pela Contratante; nos termos do parágrafo único, do an: 61,da Lei n" 5.666/93 & suas alterações posteriores , E, por estarem justos e contratados; os representantes das partes firmam 0 presente Termo Aditivo; por si e seus sucessores, em 03 (três) vias iguais € rubricadas; para todos os fins de direito.

SEMED

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO EXTRATO DE TERMO DE RECONHECIMENTO DE DESPESA DE EXERCICIO ANTERIOR COM COBERTURA COXTRATUAL

No uso das competencias que mnc toram outorgadus, observadas Paragrato Único no Art 37 da Lei 4320/64 tendo presente compctente opinamento da secrelara Municipal   dc Educaçdo, no prescnte tero; HOMIOLOGO RECONHEÇO REFERIDA DESPESA DE INDENIZAÇOES n valor  de RS 253.028,36   (duzentos cinqucnta € três mil vinte € Oito reais € trinla & seis centavos) apurado no constunte do processo 3301,6464/2023, em dccorrencia du 1* medição do 1ª Icrmo aditivo 20 contraio nª 34/2021 SEMEDPMM da CRECHE Tlo SURO CoM COBERTURA CONTRATUAL, da cupresa TCI PROJETOS E CONSTRUÇOES LTDA, paraa 4j€ ndo scja pcnalizado por situação que nao deu causa Mao haja enriquecimento   ilicito desta   administraçdo   municipal por não pagamento de um serviço prestado de boa-fe

Macapa AP; H1 de dezembro dc 202}

Macapá-AP; 01 de agosto de 2023.

LEYSE MÕMÍCK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação SEMED Decreto nª 1,.226/2023-PMM CONTRATANTE

LEYSE MGNICK FRANÇA NASCIMCNTO Secretaria Municipal de Educaçao Dcc 0" 1226/2023 GABPMM

EXTRATO DO 1 (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 088/2022 SEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 5.548-SEMEDIPMM

1* (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO 084/2022 DCCISEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 4.515/2023-SEMEDIPMM

1' (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO No 088/2023 SEMEDIPMM CELEBRADO ENTRE 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO EO SENHOR JOÃO AUGUSTO KZAM DE LIMA, PARA OS FINS NELE DECLARADOS. Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMEDIPMM, pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapa AP, inscrita no CNPJ Nª 30.115.576/0001-65, neste ato representado pelo sua Secretária a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgados pelo Decreto no 1 ,226/2023 PMM,brasileira, servidora pública; devidamente inscrita no CPF nª 511,629.462-53, residente € domiciliado na Av. 6 de setembro, nª 9ôA, bairro Trem; nesta cidade, doravante denominada LOCATARIA, € do outro lado, Sr. João Augusto Kzam de Lima brasileiro, inscrito no CPF nª 104.654,052-15 CNH nª 00229817003 IAP , expedida pelo Detran/AP residente domiciliado na Av Dos Ipes nª 207, bairro: Ipê, doravante denominado LOCADOR; tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo 5.548/2023, com fundamento no artigo 24, inciso X, da Lei Federal nª 8.666/93, € na Lei Federal nª 8.245,de 1991, bem como demais disposições legais que Ihe forem   aplicáveis, resolvem celebrar presente   instrumento mediante as cláusulas e as condições seguintes:

Pelo pfesente   instrumento 0 MUNICIPIO DE MACAPA por Intermêdio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM , pessoa jundica de Direito Publico; com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita Macapa AP inscrita no CNPJ Nª 30.115.5760001-85, neste aio representado   pelo sua Secretaria; a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgados pelo Decreto nª 226/2023 PMM, brasileira solteira servidora  pública; portador do CPF n 511,629,462-53 residente e domiciliada na Av 06 de setembro No9ô-A , Bairro do Trem;, nesta cidade; doravante denominada LOCATÁRIA, e do outro lado EP SAMPAIO, CNPJ: 05.392.312/0001- 01, neste ato representado por EDILENE PORTELA SAMPAIO DIAS; CPF nª 708.950,.582-00, residente € domiciliada cito a Rua Jôse serafim; nª 393. Bairro laguinho; na cidade de Macapá-AP , doravante denominado LOCADOR; com fundamento na Lei Federal nª 8.666/93, bem como demais disposiçoes legais que Ihe forem aplicaveis; resolvem celebrar 0 presente instrumento; mediante as cláusulas e as condiçoes seguintes:

CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO; Constitui objeto do presente aditivo , prorrogação de prazo da locaçao d0 imovel de propriedade do locador , situado na Rua Quintino de Alrneida; nª 120-8, Baifro Perpétuo Socofro; em Macapa AP , onde funciona as instalaçoes da EMEF MAESTRO MIGUEL ALVES DA SILVA

CLÁUSULA PRIMEIRA Do OBJETO; 0 presente termo aditivo tem como objeto a prorrogaçâo de prazo e revisào de valor correspondente a 25% da locação do imovel de propriedade do locador, situado na Av: Mogno, nª 404, bairro Ipê, onde funcionam as instalaçôes da EMEF MARiA CELES FERREIRA COUTINHO

SUBCLÁUSULA PRIMEIRA DO VALOR: 0 valor global do 1* Termo Aditivo serà, de R$ 420.000,00 (quatrocentos € vinte mil reais) sendo pago mensalmente de RS 35.000,00 (trinta € cirso mil reais) SUBCLAUSULA SEGUNDA DO PRAZO; Fica prorrogado pOr mais por   12 (doze) meses € sua vigencia a conta de 01/08/2023 a 01/08/2024 . SUBCLAUSULA TERCEIRA DA RESCISÃO A administração pública poderà rescindir este Termo Aditivo 8 qualquer tempo sem que haja prejuizo a qualquer das partes

SUBCLÁUSULA PRIMEIRA: Em razão de interesse público € resguardando-se legalidade fica prorrogado, a vigencia do contrato nª088/2022-SEMEDIPMM , através do   1 (prímeiro) Termo Aditivo de prazo e revisão de valor por um período de 12 (DOZE) meses, e sua vigêncía contar de02/09/2023 02/09/2024 .

## Página 3

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

SUBCLAUSULA SEGUNDA: 0 valor global do primeiro termo aditivo ao contrato n? 088/2022/SEMEDIPMM , foi de RS 372.000,00 (trezentos € setenta e dois mil reais) A pós 0 aditívo de revisao, valor global deste 1ª (Termo) passará a ser de RS 465.000,00 (quatrocentos e sessenta e Cinco mil reais)  onde serão pagas mensalmente 0 valor de 38.750,00 (trinta € oito rnil e setecentos cinco reaís) , conforme cronograma e Desembolso deste contrato

INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2024 DO COLÉGIO COMBO.

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uSo das   atribuições que Ihe São conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA A vigencia do presente instrumento será de 12 (doze) meses a partir   02/09/2023 a 02/09/2024, sendo 0 valor globalRS 465.000,00   (quatrocentos 08 sessenta 0 cinco mif reais) Podendo ser prorrogado por   iguais e sucessit Os   [sriouos , desde que configurado 0 interesse das partes e manxa: as condiçoes € exigidas na habilitação tendo como observancia disposto nos termos do parágrafo 2' do artigo 57 da lel 8.668/93, com suas devidas alteraçoes € demais legislações aplicáveis à0 efeito

CONSIDERANDO:

Análise do Processo n. ª 20/2023-CMEM, procedida à luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM.

RESOLVE:

Art. 1ª - HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar para 0 ano letivo 2024 do COLÉGIO COMBO

CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO Da-se a este contrato valor total de RS 465,000,00 (quatrocentos 0 sessenta e cinco mil reais), sendo pagos mensalmente quantia de RS 38.750,00 (trinta oito setecentos 0 cinquenta mil reais) , conforme 0 cronograma ce desembolso

Art. 2ª Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá.

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 26 de outubro de 2023

CLAUSULA QUARTA DA RESCISÃO A administração pública poderá rescindir este Termo Aditivo a qualquer tempo sem que haja prejuizo a qualquer das partes CLÁUSULA QUINTA A FUNDAMENTAÇÃO 0 presente instrumento fundamenta-se no art. 57,$ 1ªe 2ª e art 65, ínciso |l, alíneas "d" da Lei nª 8.666/93.

Rosylene C. B. Cunha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

CLAUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As pessoas decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerão & conta dosrecursos   previstos no orçamento geral do Municipio de Macapa destinados a secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no exercício orçamentário de 2023. Atraves da UNIDADE GESTORA: 04.01 E 04.02 FUNÇÃO PROGRAMATICA: 12.122.0001 2.053 € 12.361.00012.084 , CATEGORIA ECONOMICA: 3,3.90.36 E 3.3.90.36, FONTE: 1500 € 1550. SUBCLAUSULA PRIMEIRA As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para 0 exercicio orçamentário subsequente correrão à conta de suas   respectivas   dotaçoes   orçamentaria; sendo registradas através de simples apostila .

RESOLUÇÃO Nª 37/2023 CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2024 DO COLÉGIO CONCEITO BILÍNGUE, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015-CMEM.

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no Uso das atribuições que Ihe São conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

CLÁUSULA SETImA RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demais cláusulas € condições do contrato nª 088/2022 SEMEDIPMM, que não tenham sido alteradas, implicita ou explicitamente, por termos aditivos

CONSIDERANDO:

Análise do Processo n.ª 23/2023-CMEM procedida à luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM.

CLÁUSULA OITAVA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS A publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial  que e condição indispensável para sua eficacia sera providenciada pela Contratante; nos termos do parágrafo único do art. 61,da Lei nª 8.668/93 € suas alteraçôes posteriores E por estarem justos € contratados, os representantes das partes firmar 0 presente Termo Aditivo; por Si e seus sucessores, em 03 (tres) vias iguais e rubricadas , para todos os fins de direito

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR Calendário Escolar da Educação Infantil para 0 ano letivo 2024 do COLÉGIO CONCEITO BILÍNGUE.

Macapá-AP , 02 de setembro de 2023.

Art. 2ª Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá

LEYSE MONICKFRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª1.226/2023 PMM Locatária

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 07 de dezembro de 2023

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO N? 28/2023 CMEM

Rosylene C. B. Cunha

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

## Página 4

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

LEIS

administrativa da Macapá Previdência Macapaprev; 05 seguintes cargos: 01 (um) cargo comissionado de Vice- Diretor Presidente, de livre nomeação exoneração ad nutum pelo Prefeito Municipal de Macapá, vinculado diretamente ào Diretor Presidente, quecorresponderá a remuneração equivalente à simbologia CC-05; II 01 (um) cargo comissionado de Assessor Especial da Presidência, de livre nomeação € exoneração ad nutum pelo Prefeito Municipal de Macapá, vinculado diretamente ao Diretor Presidente, que corresponderá a remuneração equivalente à simbologia CC-05; III 01 (um) cargo comissionado de Assessor de Comunicação de livre nomeação e exoneração ad nutum pelo Prefeito Municipal de Macapá, vinculado diretamente ao Diretor Presidente, que corresponderá a remuneração equivalente à simbologia CC-02; IV 01 (um) cargo comissionado de Ouvidor, de livre   nomeação e exoneração ad nutum pelo Prefeito Municipal de Macapá, vinculado diretamente ao Diretor Presidente, que corresponderá a remuneração equivalente à simbologia CC-03; v 01 (um) cargo de Controlador Adjunto, de livre nomeação e exoneração ad nutum pelo Prefeito Municipal de Macapá, vinculado diretamente ao Diretor Presidente, que corresponderá a remuneração equivalente à simbologia CC-03; VI 07 (sete) cargos comissionados de Auxiliar Administrativo, de livre nomeação exoneração ad nutum pelo Prefeito Municipal de Macapá, que corresponderá a remuneração equivalente à simbologia CC-01; Parágrafo único. 0 exercício dos cargos comissionados mencionados nos incisos La V, requerem de seutitular a graduação em nível superior 0 conhecimento técnico compatível com 0 exercicio das funções inerentes ao cargo. CAPÍTULO II DAS ATRIBUIÇÕES DOS CARGOS Art. 20 Compete ao Vice-Presidente: Substituir 0 presidente em seus impedimentos e eventuais ausências; II Propor planos de trabalhos; Participar de votações; IV Assessorar a presidência. Art. 30 Compete ao Assessor Especial da Presidência, executar as seguintes atribuições: Assessorar Diretor Presidente da MACAPAPREV na execução dos assuntos da competência do órgão; II Elaborar estudos gerais e específicos, com emissão de relatórios e pareceres, com a supervisão do Presidente; III assegurar intercâmbio de informações dentro do órgão que chefia, bem como; colaborar com outros órgãos MACAPAPREV, suprindo as necessidades demandas de informação para 0 cumprimento das funções que Ihes foram confiadas; IV despachar diretamente com 0 Diretor

LEI Nª 2.725/2023 PMM

DENOMINA DE "PRAÇA COMANDANTE ANNÍBAL BARCELLOS" , LOGRADOURO PÚBLICO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ QUE ESPECIFICA.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica denominado de "PRAÇA COMANDANTE ANNÍBAL BARCELLOS" , 0 logradouropúblico localizado na Rua Hildemar Maia, com a Passagem do L, no Bairro do Muca, Macapá-AP . s 10 A referida denominação em homenagem ao ilustre ANNÍBAL BARCELLOS. $ 20 A Prefeitura através de seus órgãos pertinentes identificará 0 Logradouro com placa com 0 objetivo de identificá-la para a visualização dos usuários. Art. 20 Em decorrência desta lei, 0 Poder Executivo promoverá as comunicações necessárias às repartições diretamente envolvidas com vistas à nova denominação estabelecida. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação,   revogada as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de Dezembro de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 097/2023-CMM Autor: Ver. Alexandre Azevedo.

LEI Nª 2.726/2023 PMM

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DE CARGOS DA ORGANIZAÇÃO ADMINISTRATIVA DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, QUE PASSAM A INTEGRAR A Lei N 976/99-PMM, ALTERADA PELAS LEIS No 987/1999-PMM, No 1.758/2009- PMM E No 2.586/2022-PMM, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

CAPÍTULO / DAS CRIAÇÕES 10 Fica criada na

Art.

estrutura

## Página 5

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Presidente; V fornecer, anualmente, ao superior imediato, elementos destinados à elaboração da proposta   orçamentária relativa à unidade que dirige; VI propor a participação de servidores do órgão que dirige em cursos, seminários eventos similares de interesse do órgão; VII acompanhar e sugerir diretrizes projetos que interessem à administração das atividades da Macapaprev; VIII providenciar a requisição de material, permanente e de consumo, necessário ao órgão que dirige; IX  executar outras atividades afins. Art. 40 Compete ao Assessor de Comunicação: 1 planejar, executar e orientar a política de comunicação social da Macapá Previdência MACAPAPREV, objetivando a uniformização dos conceitos e procedimentos de comunicação; II executar as atividades de comunicação social do Gabinete da Presidência da MACAPAPREV; III coordenar a contratação dos serviços terceirizados de pesquisas, assessoria de imprensa, publicidade e propaganda de atos de interesse da MACAPAPREV; IV coordenar as atividades de comunicação social dos órgãos que integram a estrutura organizacional da MACAPAPREV; V promover a divulgação de atos atividades desenvolvidas pela MACAPAPREV; VI promover, através de órgãos públicos, associações, imprensa; agências e outros meios, a divulgação de projetos e ações de interesse da MACAPAPREV; VII coordenar e facilitar 0 relacionamento dos órgãos de imprensa com Diretor Presidente e titulares dos demais órgãos que integram a estrutura organizacional da MACAPAPREV; VIII manter arquivo de notícias comentários da imprensa do Estado sobre as atividades da Administração da MACAPAPREV, para fins de consulta e estudo; IX coordenar, juntamente com 0s demais órgãos da MACAPAPREV , as informações e dados, cuja divulgação seja do interesse da MACAPAPREV; X coordenar a divulgação de notícias sobre a MACAPAPREV na internet, através do portal oficial da MACAPAPREV; XI coordenar a uniformização dos conceitos e padrões visuais com a aplicação do símbolo da MACAPAPREV; XII proceder, no âmbito do seu Órgão, à gestão; a0 controle e à prestação de contas dos recursos financeiros colocados à sua disposição, bem como à gestão de pessoas e recursos materiais existentes, em consonância com as diretrizes e regulamentos emanados da MACAPAPREV; XIII exercer outras atividades correlatas. Art. 50 Compete ao Ouvidor: viabilizar a aproximação do cidadão com

a Macapá Previdência, atuando na prevenção e mediação das questões que Ihes forem apresentadas; II facilitar 0 acesso do cidadão ao sistema de ouvidoria, estimulando a sua participação na fiscalização da prestação dos serviços públicos de competência da Macapaprev; III garantir resposta ao cidadão, com clareza e objetividade; IV planejar, dirigir, coordenar, supervisionar € orientar 0 sistema de ouvidoria, expedindo instruções quanto aos procedimentos a serem adotados; v resguardar 0 sigilo das informações recebidas com esse caráter; VI providenciar a remessa, a entidade competente, das sugestões, reclamações denúncias recebidas, acompanhando a sua apreciação; VII dirigir-se diretamente ao Diretores Chefes da Macapaprev, por iniciativa própria ou atendendo manifestação do cidadão, para correção de procedimentos, apuração de fatos ou adoção de providências administrativas, inclusive de natureza disciplinar; VIII representar aos órgãos competentes contra 0s que obstarem 0 cumprimento de suas funções; IX comunicar às autoridades competentes resultado das inspeções, pesquisas, estudos e verificações que realizar, com vistas à adoção de providências; X sistematizar e divulgar relatórios periódicos da atuação do sistema de ouvidoria; XI analisar os indicadores de avaliação da satisfação do cidadão a partir de informações geradas pela Ouvidoria; XII identificar oportunidades de melhoria na prestação dos serviços públicos da Macapá previdência € propor soluções; XIII sugerir modificações de regulamentos e atos normativos, a fim de que 0s cidadãos sejam atendidos com maior eficiência e civilidade. Art. 60 0 Controlador Interno tem finalidade analisar a conformidadedocumental de todos Os processos de benefícios administrativos, visando mitigar 0s possíveis riscos com vistas ao alcance dos objetivos institucionais e garantir a execução ordenada, ética, económica, eficiente e eficaz da organização preservando legalidade, economicidade no dispêndio de recursos: Zelar pela   adequada aplicação dos recursos públicos, contribuindo para uma gestão ética e transparente e para a oferta de serviços públicos de qualidade; II Verificar regularidade da tramitação dos processos de benefícios e administrativos que tramitam na Macapá Previdência; III Recomendar 0 aperfeiçoamento, quando necessário, das normas procedimentos estabelecidos pela gestão; IV Emitir alertas à gestão em relação ao contingenciamento de crises;

## Página 6

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

V Regulamentar as práticaslatos que versam sobre a adequação da instituição em relação às leis federais € estaduais; VI Identificar, avaliar gerenciar fragilidades e riscos que possam comprometer 0 alcance dos resultados estabelecidos; VII Exercer de modo contínuo monitoramento dos processos e procedimentos no âmbito da Macapá Previdência; VIII Comunicar à Diretoria Executiva e ao Tribunal de Contas do Estado, quando da elaboração e conclusão do relatório da Controladoria Interna, na hipótese de ocorrências que importem em ofensa aos princípios instituídos no art. 37 da Constituição Federal, impreterivelmente no prazo de até três dias; IX Consolidar 0 Relatório de Gestão, após receber as informações encaminhadas pela Diretoria Executiva para aprovação dos Conselhos de Administração e Fiscal e envio ao Tribunal de Contas do Estado; X Tomar conhecimento, identificar relatoriar 0s riscos € fragilidades oriundos das diligências e audiências do Tribunal de Contas do Estado, apontando soluções para evitar futuras notificações da Corte de Contas; XI Encaminhar ao Tribunal de Contas do Estado para apreciação e registro 0s processos benefícios de concessão de aposentadoria, pensão por morte € revisão; XII Comprovar a legalidade e avaliar 0s resultados, quanto à eficácia eà eficiência da gestão orçamentária,  financeira e patrimonial, nas diretorias e departamentos da Macapaprev, bem como da aplicação de recursos públicos; XIII Desenvolver atividades de controle interno preventivo, voltadas para gerenciamento de riscos e monitoramento de processos organizacionais críticos; XIV Realizar atividades de orientação ao órgão quanto à instrução de processos administrativos de responsabilização; XV Realizar atividades de sindicância quando 0s envolvidos forem integrantes da Macapá Previdência; XVI Avocar sindicâncias e Processos Administrativos de Responsabilização; XVII Exercer outras atribuições necessárias ao cumprimento de suas finalidades. Parágrafo único. Atribuições do Controlador Adjunto: Emitir parecer técnico referente análise dos processos de benefícios administrativos da MACAPAPREV, devendo ser submetido a aprovação e homologação do Controlador Interno; Prestar assessoramento as diretorias departamentos, em assuntos relacionados à eficiência da gestão fiscal e dagestão para resultados; III Desenvolver atividades de controle interno preventivo, voltadas para gerenciamento de riscos e monitoramento de processos organizacionais críticos,

apresentando relatório ao Controlador Interno; IV Prestar orientação técnica e normativa aos departamentos da Instituição em matérias relacionadas ao Sistema de Controle Interno; V assessorar as comissões de sindicância disciplinar. VI desempenhar atribuições de Controlador Interno em substituição, quando na sua ausência; VII Contribuir para 0s processos de avaliação e desburocratização dos serviços públicos oferecidos pelo Instituto; VIII Disponibilizar canais de transparência e de acesso à informação como instrumentos de controle social para consolidar a gestão ética, democrática € participativa; IX Realizar atividades de orientação ao órgão quanto à instrução de processos administrativos de responsabilização; X Analisar e atestar a conformidade das planilhas de cálculos referentes aos processos administrativos e judiciais; XI Exercer outras atribuições necessárias ao cumprimento de suas finalidades. Art. 70 Ao Auxiliar administrativo incumbe executar as atividades atribuídas das respectivas unidades, sendo responsável por apoiar 0 gestor, a secretaria municipal e servidores,cuidando de assuntos operacionais burocráticos. CAPÍTULO IlI A ESTRUTURA ORGANIZACIONAL Art. 80 Os cargos de provimento em comissão, dispostos nesta Lei, passam a integrar 0s Anexos estabelecidos pela Lei 976199-PMM, alteradas pelas Leis nª 987/1999- PMM, No 1.758/2009-PMM e Nª 2.586/2022-PMM elou por outras normas que a tenham alterado. Parágrafo único. 0 Chefe do Poder Executivo poderá regulamentar por Decreto 0s cargos mencionados nesta Lei,  podendo fazer ajustes no organograma para   compatibilizá-lo ao regulamento. CAPÍTULO IV DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 90 As despesas decorrentes desta Lei, provenientes da criação de cargos, correrão à conta das dotações orçamentárias próprias da Macapaprev. Art. 10. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá, 01 de Dezembro de 2023.

Bs ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 031/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI Nª 2.727/2023 PMM

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO

## Página 7

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DA ESCOLA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SARAH LOPES DA COSTA.

Av. 1ª Projetada, entre as Ruas Beira Rio e Antônio Pelas Trajano de Souza, Bairro Cidade Nova, Macapá-AP , para atender interesse público de lazer, conforme limites, confrontações € descrições a saber do objeto:

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

"Inicia-se aà descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 495.275,125m e N 10.005.738,627m, situado no limite entre Rua Antônio Pelaes Trajano de Souza e Quadra 91, deste, segue confrontando com Quadra 91 com azimute e distância de 93*11'44" 60,18m até 0 vértice P-02, deste, segue confrontando com Rua Beira Rio, com azimute e distância de 196*20'31" 9,55m até vértice P-03, deste, segue confrontando com Quadra 54, com azimute distância de 273*1144" 58,O1m até 0 vértice P-04, deste, segue confrontando com Rua Antônio Pelaes Trajano de Souza, com azimute e distância de 03*11'55" 9,30m até 0 vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro

Art. 10 Fica criada dentro da estrutura da Rede Pública do Sistema Próprio de Ensino do Município de Macapá, a ESCOLA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO INFANTIL (EMEI) SARAH LOPES DA COSTA, oferecendo Educação Infantil (PRÉ- ESCOLA),localizada na Travessa Setentrião nª 256, bairro: Jardim Felicidade I, Macapá-AP. Art. 2' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de Dezembro de 2023.

4s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art. 2 A desafetação de que trata esta lei para atender interesse público para construção de praça pública. Art. 30 É parte integrante desta lei 0 Memorial Descritivo e 0 Mapa cartográfico da área desafetada, em anexo. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 07 de Dezembro de 2023.

Projeto de Lei nª 030/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI Nª 2.728/2023 PMM

DISPÕE SOBRE A DESAFETAÇÃO DO USO DE ÁREA PÚBLICA MUNICIPAL, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço  saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

4 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art. 10 Fica 0 Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a desafetar 0 uso de 01 (uma) área pública, sob nª 4106, do Livro nª 02 Registro Geral, com área de 549,56m? e Perímietro de 137,G4m, denominade Trech? da

Projeto de Lei nª 0234/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO Proprietário MUNICÍPIO DE MACAPÁ Dest. De Uso TRECHO DA AV. 1ª PROJETADA Município MACAPÁ UF. AP Área (m?) 549,56 Perímetro (m) 137,04

MEMORIAL DESCRITIVQ

Objeto: Um lote de n Área , quadra Área, setor 27 , de forma irregular, localizado no Município de Macapá /AP , encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá , com matrícula no

## Página 8

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca , sob 0 n 4106, do livro n 02 REGISTRO GERAL , com área de 549, 5 6m 2 e perímetro de 137, 04m .

LIMITES E CONFRONTACÕES

Norte: Sul: Leste: Oeste:

Com Quadra 91 ; Con Quadra 54 ; Com Rua Beira Rio; Com Rua Antônio Pelaes Trajano de Souza _

DESCRIÇÃO DO PERÍMETRO

Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas B 495 .275 , 125m e N 10 .005 - 738 , 627m, situado no limite entre Rua Antônio Pelaes Trajano de Souza e Quadra 91, deste, segue confrontando com Quadra 91 com azimute e distância de 93 11' 44" 60 18m até 0 vértice P-02 , deste, segue confrontando com Rua Beira Rio, com azimute e distância de 196 20' 31" 9 , 55m até O vértice P-03 , deste, segue confrontando com Quadra 54 , com azimute e distância de 273 11' 44" 58 , O1m até 0 vértice P-04 , deste, segue confrontando com Rua Antônio Pelaes Trajano de Souza, com azimute e distância de 03 11' 55" 9 , 3Om até O vértice P-01 ponto inicial da descrição deste perímetro Todas as

Memorial Descritivo

Página: 1/2 coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro e encontram-se representadas no Sistema UTM, referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr , tendo como Datum/ SGR 0 SIRGAS2000 Todos 0S azimutes distâncias, área perímetro foram calculados no plano de projeção UTM MACAPÁ - AP, 16 de Novembro de 2023.

JONATHAN PINHEIRO QUEIROZ Responsável Técnico Decreto nª 4.059/2022-PMM

SILVANI RAUJO SARGES

Diretora do Departamento de Cadastro Técnico Decreto nª 2.605/2023-PMM

GIRLEIDE DEEMMA SILVA

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Coordenadora de Habitação e Regularização Fundiária Decreto nª 2.404/2023-PMM

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

## Página 9

[ 2 6 8

4 [ QUADRA 91 3 Aea QUADRA 54 8

Foto Aérea Esc:1/1000

p E=495.275,125m QUADRA 91 4 N = 10.005.738,627m : P-01 D=60,18m 98 Az=9311'44" Trecho da Av; 7ª Projetada 2 4 Área-549,56m2 Perímetro=137,04m P-04 D=58,01m ; Az=27311'44 [ QUADRA 54

Planta de Situação Esc : 1/2500

; 8 9

P-02

LEGENDA

Ponto da Poligonal Descrição do Ponto Linha da Poligonal Linha Limite de Quadra Linha Limite do Perímetro Urbano conforme LC 28/2004 PMM

P-0o

g ; { 9 I1 P-03 É

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

Prefetukade

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO

MÂQFPÁ

Propriedode: Área Urbana Proprietorio: Município de Macapá pestinoçõo de uso: Trecho da Av. 1ª Projetada

Areo (mª): Perímetro (m) sc: 549,56 137,04 Indicada Motrículo: Dato: 4106 16/11/2023 Coordenadora de Habitação Secretário Municipal de Habitação Regularização Fundiária Regularização Fundiária

Diretora do Departamento de Cadastro Técnico

Responsável Técnico

Implantação Esc: 1/400

Jonathon Queiroz Decreto 059/2022-PMM

Silvani Araujo Sarges Decreto n'2.605/2023 PMM

Girleide de Limo Silva Decreto '2404/2023~PMM

Mox Alolibo Ferrerro Pires Decrelo 2.196/2023 PMM

8 8

## Página 10

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DECRETOS

DECRETO Nª 3.998/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquicada Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 3,915/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar PAMELLA CARLINNY MOREIRA DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETA:

Art. 19 Nomear MARIA CRISTINA BRAGA CORRÊA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Pratinha, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de dezembro de 2023.

Art 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de dezembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1" de dezembro de 2023.

Ous

bous ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.997/2023 PMM

DECRETO Nª 3.999/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Exonerar, a pedido, LEONARDO DA COSTA MENDES do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento da Usina Asfáltica, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 19 Exonerar LIA SILVA MACHADO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica, Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05de dezembro de 2022.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar   do dia 04 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de dezembro de 2022.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de dezembro de 2023.

19

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 11

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

DECRETO Nª 4.000/2023 PMM

DECRETO Nª 4.002/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica   da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LIA SILVA MACHADO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 1ª Exonerar MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar  do dia 05de dezembro de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar   do dia  05 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de dezembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de dezembro de 2023.

AAO

foluo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 4.001/2023 PMM

DECRET 0 Nª 4.003/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo do Decreto nª 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando

disposto no Anexo do Decreto nª. 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art 1ª Exonerar VALDÉIA COSTA DE SANTANA MENEZES do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Art. 1 Nomear MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar   do dia 05 de dezembro de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do   dia 06 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de DEZEMBRO de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de DEZEMBRO de 2023.

LS 4l 'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

23

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 12

Macapá, 11.12.2023

DIÁF.'2 DO MUNICÍPIO

pág. 12

DECRET0 Nª 4.004/2023 PMM

DECRETO Nª 4.015/2023 PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando 0 disposto no Art 94 , inciso Ill, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 189/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Direitos Humanos.

Considerando 0 disposto no Anexo | do

Decreto nª. 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM

DECRETA:

DECRETA:

Art. 19 Exonerar JULYANE DE MANGAS DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 19 Nomear YHASMIN PEREIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Art. 2ª Este Decreto  entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de dezembro de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua   publicação; com feitos contar do dia 07 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 05 de dezembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de dezembro de 2023 .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.009/2023 PMM

DECRETO Nª 4.016/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 189/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Direitos Humanos.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear BRENDA DE PAULA PINHEIROS DOS SANTOS, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 1ª Exonerar, a pedido, GERALDO OTÁVIO BIONDI FILHO do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo Técnico e de Planejamento, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 07 de dezembro de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de dezembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de dezembro de 2023.

~g

42

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 13

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

DECRETO Nª 4017/2023 PMM

DECRETO Nª 4019/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM-

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Finanças /PMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIA LUIZA DA SILVA MELO, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Demonstrações Prestações de Conta, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

Art. 1ª Nomear HECTOR JUNIOR DA COSTA PENA, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Tecnologia da Informação; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de dezembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 07 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de DEZEMBRO de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de dezembro de 2023.

Le

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.018/2023 PMM

DECRETO Nª 4.020/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, DIOGO VICTOR DE REGO VAZ do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Tecnologia da Informação; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 1ª Exonerar BRUNA DA SILVA SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar dodia 07 de dezembro de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de DEZEMBRO de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 DEZEMBRO de 2023.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 14

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

DECRETO Nª 4.021/2023 PMM

GABI

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

PORTARIA No 596/2023-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas   pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE:

DECRETA:

Art.

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de janeiro de 2024, ao servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art. 1ª Nomear WALDIR COSME TEIXEIRA MORAES FILHO, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 dezembro de 2023.

SERVIDOR:

ADEZIO

ARAUJO LEMOS - TELEFONISTA, inscrito sob a MATRÍCULA 00233531, PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar se 02 de janeiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 DEZEMBRO de 2023.

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

9

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 29 de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

DECRETO Nª 4.022/2023 PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

PORTARIA Nª 597/2023-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas  pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3" da Lei 2.154/2015~PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 21.003/2023.

RESOLVE:

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0195 pelo permissionário KELTON LUIS BELEM DOS SANTOS, para 0 permissionário NEY CORREA BELEM, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0195.

Art.

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 a 31 02 jan-tro de 2024 , ao servidor abaixo relarionz-o, pertencente ao Quadro de Pessoal Etetivo do Município de Macapá Moeee PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor NEY CORREA BELEM.

SERVIDOR:

ALMIR

CORDEIRO SARGES ~ AUXILIAR DE ARTÍFICE, inscrito sob a MATRÍCULA   00217411, PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 02 de janeiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

18

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Secretaria Municipal do Gabinete Civil , em Macapá-AP, 29 de novembro de 2023.

## Página 15

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 29 de novembro de 2023.

PEDRO PAULO DA COSTA SILYA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE SIVII Decreto nª 5.301/2021-PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE C{VIL Decreto no 5.301/2021-PMa

PORTA RIA No 598/2023-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas   pelo  Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PoRTARIA No 600/2023-GABI/PMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL, usando de suas atribuiçôes legais, que Ihe são conferidas pelo  Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de janeiro de 2024, a servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municipio de Macapá Pe PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de janeiro de 2024, a servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal de   Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM; lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDORA:

DARLEN FERNANDA LOBATO MARQUES _ CHEFE DE GABINETE, inscrita Sob a MATRÍCULA 03020661 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

SERVIDORA:

RAISSA

COSTA MATOS ~ ASSISTENTE, inscrita sob a MATRÍCULA : 03122071 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art. 20 Esta Portaria entra elx vigc; na data de sua publicação, a contar de 02 de janeiro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 02 de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CumpRa-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 29 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SÉ

Secretaria Municipal do Gabinete Ewvil, em Macapá-AP, 29 de novembro de 2023.

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n0 5.301/2021-PMM

PoRTARIA No 599/2023-GABI/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas   pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PORTARIA No 601/2023-GABI/ PMM

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE  CIVIL, usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

sérias Regulamentares no período de 02 a 31 de janeirc de 2024, a servidora abaixo rela = na.ia, pertencente ao Quadro de Pessoal Efsivo 20 Município de Macapá M PMM, lotada na Selretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLV E:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de ;7neic de 2024, à0 servidor abaixo relacir naac, pertencente ao Quadro de Pessoal Effvo 4u Município de Macapá Pe PMM, lotado na #arete*a Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDORA: MARCIA ROMANA DA COSTA DA SILVA- TÉCNICO EM CONTABILIDADE , inscrita sob a MATRÍCULA 00623831, PERÍODO AQUISITIVO; 2023/2024,

SERVIDOR: ROSIVALDO Cokn:a Df COSTA - AUXILIAR DE ARTÍFICE,inscrito Sob a MATRÍCULA 0218301, PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 02 de janeiro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; ª contar de 02 de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 16

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

na data de sua publicação, a contar de 02 de janeiro de 2024.

Secretaria Municipal do Gabinete Civil; esn Macapá-AP, 29 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 29 de novembro de 2023.

PEDRO PAULO DA COSTA SILV?

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINE?E Cx JIL Decreto n0 5.301/2021-Ptw

PEDRO PAULO DA COSTA SILYA

PORTARIA No 602/2023-GABI/PMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL GABINETE CIVIL, usando de suas   atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto 340 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setemuro dc 2021;

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIIL Decreto no 5.301/2021-PMM

SEC M. GESTÃO

PORTARIA No 698/2023 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de janeiro de 2024, à servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municipio de Macapá PMM, lotada na Representação Municipal de Brasília.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0043239- 08.2014.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 000476/2016 e Mandado de Requisição Administrativa MRA no 0387/2016/PROGEM , consoante Processo Administrativo 1Doc. Memorando No 46.373/2022.

SERVIDORA:

JOSEANE PIMENTEL DE SOUSA BATISTA - ASSESSORA, inscrita sob MATRÍCULA 03101822 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 02 de janeiro de 2024.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art.10

CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 309 (trinta por cento), incidente sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal ELIANA DE OLIVEIRA SILVA, matricula n.0 10591-0, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 10, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM, por estar desenvolvendo suas atividades laborais na Escola Municipal de Ensino Fundamental Caetano Tomaz, Localizada no Distrito de Fazendinha, Zona Rural do Município de Macapá. Art. 20 A Gratificação de Interiorização contar-se-á de 04 de dezembro de 2015.

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 29 de novembro de 2023.

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n" 5.301/2021-PMM

PoRTARIA NO 603/2023-GABI/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidaspelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0043239- 08.2014.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mlnicipal de Gestão, 11 de dezembro de 2023.-

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de janeiro de 2024 , a servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal de Carçc Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete  Sivil

JOÃO CARLOS CALAGE ALVAMENGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

SERVIDORA: SYLVIA THUANY DE SOUZA MARTINS  ASSISTENTE, inscrita sob MATRÍCULA 3091091 PERÍODO AQUISN'IVO: 2023/2024.

SEMPLA

PORTARIA NP. 145/2023 SEMPLA A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor

## Página 17

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

suas atribulçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228. "'a Lei Orgânica do Município 0 considerando 0 disposto nc Ar *3 do Regimento Interno da Administração Direta do Munícípi 4 Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art: 5ª, íncisos II4, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA 0 0 disposto no Deçreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, conslderando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

PORTARIA Nª, 147/2023 2 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgânica do MunicÍpio € considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municípic de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art:  5ª, incisos IIl, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA # 0 disposto no Decreto nª_ 1488/2005-PMM , datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

RESOLVÊ; Art 1* - CONCEDER FÉRIAS & servidora JANE SIRLENE DA COSTA DE ALBUQUERQUE ocupante da Categoria Funcional de ARQUITETA, Matrícula:   1167-3/1 lotado na Secretarla Municipal de Planejamento; Orçamento 6 Teonologia da InformaçaolPMM, referente a0 perloda aquisitivo de 2023/2024 , no perlodo abaixo descrito:

RESOLVE;

Art 1 CONCEDER FÉRIAS a0 servidor ERIC SAULO DE ALMEIDA FERNANDES ocupante da Categoria Funcional de TÉCNICO EM CONTABILIDADE , Matrícula; 1182-7/1, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da InformaçáolPMM, referente ao período aquisitivo de 2023/2024, no período abaixo descrito:

De 02/01/2024 A 31/01/2024

Art, 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de Janeiro de 2024, revogam-se as disposições em contrário. D3-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DE 02/01/2024 A 31/01/2024

Secrotária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informaçao; em 23 de novembro de 2023 .

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janelro de 2024, revogam-se as disposiçães em contrério. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação, em 24 de novembro de 2023.

FERNANDA PAULA ALVANIXRA DE VEIGA CABRAL Socretária Munlclpal da SEMPLA. Decreto n?. 486/2023-PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária #unicipal da SEMPLA. Decretd nª. 486/2023-PMM.

PORTARIA Nª. 146/2023 SEMPLA

PortaRia Nª, 148/2023 2 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO; ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municícic de Macapá 0 disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos III, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e disposto no Decreto nª. 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto n? 486/2023-PMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO; ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228, da Lel Orgâníca do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Reglmento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e dlsposto no Decreto 166/2005, Art:. 5ª, incisos IlL, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª. 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, consíderando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

RESOLVE;

Art f8 EONCEDER FÉRIAS a servidora MARIA NILZA QUARESMA MIRANDA ocupante da Categoria Funcional de ECONOMISTA, Matrícula: 9212-6/1,, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Teenologia da InformaçãolPMM , referente a0 perlodo aquisitivo de 2023/2024, no período abaixo descrito:

RESOLVE:

Art 1" ConcedeR FÉRIAS a servldora ROSICLEA MARIA PEREIRA NEVES ocupante da Categorla Funcional de ECONOMISTA , MatrÍcula: 3179-8/1 lotada na Secretaria Municipal de   Planejamento; Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM , reforente a0 poríodo aquisitivo de 2023/2024, no perlodo abaixo descrito;

DE 02/01/2024 A 31/01/2024

Be 02/01/2024 A 31/01/2024

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor 9 contar do dia 02 de Janeiro de 2024, revogam-se as disposiçoes em contrárlo. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art, 2 Eata Portarla entre em vigor a contar do dla 02 de janeiro de 2024, revogam-se as disposlçóes em contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 24 de novembro de 2023.

Secretárla Municlpal de Planejamento; Orçamento e Tecnologla da Informação, em 27 de novembro de 2023

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal da SEMPLA. Decreto nª. 48812023-PMM.

FERNANDA PAULA ALFANARA DE VEIGA CABRAL Secretárla Municlpàt da SEMPLA. Decreto ng. 486/2023-PMM.

## Página 18

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Portaria Ne. 149/2029 = SEMPLA

PORTARIA Nª. 151/2023 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL Be PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuiçães legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Ant. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art 5ª, incisos IlI, IV V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decrato nª 1488/2005-PMM , datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

4 SECRETARIA MUNICIPAL De PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribulçôes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municlpio e conslderando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Dirata do Municipio de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art:. 5ª, Incisos III, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto hª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

RESOLVE:

RESOLVE;

Ar 4ª CONCEDER FÉRIAS a servldora ROSANGELA MARIA PEREIRA NEVES DA SILVA ocupante da Categoria Funcional de ECONOMISTA , Matrícula;   1249.1/1, lotade na Secretaria Municipal de Plansjamento; Orçamento & Tecnologia da Informaçeo/PMM, Feferente aq Períado aquigitive dª 2023/2024, n@ período ebaixo descrito:

Art. 1 Conceder FÉRIAS 8 servldora LEIA COSTA DA SILVA   ocupante da Categorla Funcional de TÉCNICO EM CONTABILIDADE;   Matrlcula; 3153-4/1,  lotada na Secretaria Munlcipal   de Planejamento, Orçamento Tecnologie da InformaçãolPMM; referante a0 período aqulsltlvo de 2023/2024, no perlodo abaixo descrito:

BE 02/01/2024 a 31/91/2024

De 02/01/2024 A 31/01/2024

Art. 20 Esta Portarla eníra em vIgor a contar do dla 02 de janeiro de 2024, revogam-se a8 disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E puBLIQUE-SE

Art. 2 Esta Portarla entra em vigor contar do dla 02 de janeiro de 2024, revogam-ge 9s disposiçóos em contrário. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se

Secretárla Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnalogia da Informação, em 27 de novembro %e 2023.

Secretária Munlcipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 27 de novembro de 2023.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretarla Municipal da SEMPLA. Decreto nª. 486/2023-PMM.

FERNANDA PAULA ALGANTARA DE VEIGA CABRAL Secretárla Municipal da SEMPLA. Decreto nª |486/2023-PMM. PBRTARIA N?, 152/2028 SEMPLA

PorfaRia Nª, 160/2028 Bempla

A SeCretaRIa MUNICIPAL de PLANEJAMENTO_ ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municlpio de Macapá e disposto no Decreto 186/2005, Art. 5ª, Incisos IlI, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª. 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decroto nª 486/2023-PMM,

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgánica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Reglmento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª. 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

RESOLVE;

RESOLVE:

Art 10 ConcedeR FÉRIAS a servidora MARA LUCIA RIBEIRO PIMENTEL OLIVEIRA ocupante da Categoria Funcional de TÉCNICO EM ADMINISTRAÇAO PÚBLICA , Matrícula: 5460-7/1 , lotada na Secretaria Municipal de Planejamento;   Orçamento e Tecnologia da Informação/PMM, referente a0 perÍodo aquisitivo de 2023/2024, no período abaixo degerito;

Art $ Coneeder FÉRIAS 90 servidor DIRCEU Almeiba DOS SANTOS ocupante da Categorie Funclonal de ASSISTENTE DE T.I, Matricula: 31043-3/1 , lotado na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento 8 Tecnologia da Informação/PMM, referente a0 perlodo aquisitlvo de 2023/2024 , no perlodo abaixo descrito:

Be 02/01/2024 A 31/01/2024

De 02/01/2024 A 31/01/2024

Art, 20 Esta Portaria entra em vlgor 8 contar do dla 02 de Janeiro de 2024, revogam-se as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 2 Esta Portarla eníre em vlgor contar do dia 02 de janeiro de 2024, revogam-se a8 dleposições em contrárío. DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE,

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecn ~sgia da Informação; em 27 de novembro de 2023,

Secretária Munlcipal de Planejamento; Orçamento € Tecnologia de Informeção, em 27 de novembro de 2023,

FERNANDA PAULA ALCANFARA DE VEIGA CABRAL Secretáría Municipal da SEMPLA. Decreto hª 486/2023-PMM.

FERNANDA PAULA ALGANTARA DE VeIgA CABRAL Secretária Municipal da SEMPLA. Decretolnª . 486/2023-PMM

## Página 19

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág: 19

PQafAria N?, 188/2028 ~ 8empla

PORFARIA N?. 158/2023 BEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribulçpes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lel Orgânica do Municipio e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administraçao Dlreta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV, V; XI, XIV do Regimento Intemno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª, 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considorando 0 Decreto n? 486/2023-PMM.

SECRETARIA MUNICIPAL dE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sã0 coníeridas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município @ consíderando 0 disposto no Art 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá 0 dlsposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlL, IV, V, XI, XIV do Reglmento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª. 1488/2005-PMM , datado de 25 de julho de 2005, conslderando 0 Decreto n? 488/2023-PMM.

R48olye: ar 98 #onekber  PERAS 80   B@Fvidor   BRANCISCO PEREIRA DeLIMA   ocupante da   Categoria   Funçional  de ENGENHEIRO CIVIL, Matricula: 1315-3/1 , lotado na Secretarla Municipe} de Planejamento; Orçemnento Teçnologia da Intommeçâo/PMM , reforente 90 perlodo aquisitivo de 2023/2024, n@ p@ríQdo #baixo descrito:

RESOLVE:

Art, 1* CONCEDER FÉRIAS a0 servidor JOSÉ IRINEU LOBO PALHETA NETO ocupante da Categoria Funcional de ASSISTENTE DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; Matrlcula: 30836-6/1, lotado na Secretaria   Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologla   da   InforrnaçãolPMM,   referente ao perlodo aquisitivo de 2023/2024, no periodo abaixo descrlto:

DE 02/01/2024 A 31/01/2024

BE 02/01/2024 A 31/01/2024

Art, 2 Esta Portaria entra @m vlgor 9 eontar do dla 02 de Janeiro de 2024, revogem-se as dlsposiçôes em contrárlo. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Art. 2 Esta Portarla entra em vlgor ª contar do dla 02 da janeiro de 2024, revogam-se as disposiçõos em contrário. DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Munlcipal de Planejamenta; Orçamento @ Tecnologla da Informação, em 27 de novembro de 2023.

Secretária Municipal de Planejamenta; Orçamonto 0 Tecnologle da Informaçao; em 27 de novembro da 2023.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEICA CABRAL Secretária Munislpal da SEMPLA; Decreto nª. 486/2023-PMM.

FERNANDA PAVLA ALCaNTARA De Veiga CABRAL Secretárla Municipal da SEMPLA. Decrato n?. 488/2023-PMM

Peryaria Nª, 954/2028 ~ ?EMPLA

PORTARJA NP. 166/2028 + SEMPLA

A SECRETARia MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAGAO, usando de suas atribuições legais que lhe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municlplo @ considerando 0 disposto no Art: 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municlpio de Macapá € disposto no Decreto 166/2005, Art: 5ª, incisos III, IV, V; XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 dlsposto no Docreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Docreto nª 486/2029-PMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municíplo de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos III, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto n' 1488/2005-PMM;   datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

RESOLVE: Art,90 C@nebder FÉRIA8 a0 eefvidar JosÉ ANTONIP COELHO oeup_nto de Categorla Funclonal de OPERADOR COMPUTADOR, Matricula: 2831-2/1 , lotado ne Secretaria Municipel de Planejamento, Orçamento 8 Teenologie da InformaçãolPMM, referente a0 pprlodo aquisltivo de 202312024 , no período abglx8 dosçrito;

RESOLVE:

Art. 1ª COnCeDER FÉRIAS 8 servidora IRINA CARLA DE SOUZA OLIVEIRA ocupante da Categorie Funcionel de ASSISTENTE, Matricula: 29858-1/1 , lotada na Secretaria Municipal de Planojamento; Orçamento e. Tecnologie da InformaçãolPMM, referonte *0 perlodo aqulsltlvo de 2029/2024, no período abaixo deecrito:

05 92/01/2024 31/01/2024

De 02/01/2024 A 31/01/2024

Art. ? Esta Portarla entra em vigor contar do dla 02 de Janeiro de 2024, revogam-se a8 dlsposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 2 Esta Portarla entra @m vigor a contar do dla 02 de Janeiro de 2024, revogam-se a5 disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Secretéría Municipal de Planolamento; Orçamento e Tecnologia da Informaçao, em 27 de novembro de 2023,

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento 0 Tecnologia da Informaqão, em 27 de novembro de 2023,

FERNANDA PAULA Alcantara De Veiga CABRAL Secrethrla Municipal da SEMPLA. Decreto n?, 488/2023 PMM.

FERNANDA PAULA ALCAWTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal da SEMPLA. Decreto n?[86/2025-PMM.

## Página 20

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIU DO MUNICÍPIO

pág. 20

PORTARIA Nª. 18712028 SEMPLA

Fortaria #?, 180/802; ~ SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO € TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 228, da Lei Organica do Municipio 0 considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municipio de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art; 5ª, incisos IlI, IV V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decrato nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Docreto nª 486/2023-PMM.

A BECRETARIA MuNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de suas atrlbulções legais que lhe são conferldas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município € considerando 0 disposto no Art, 88 do Regimento Interno da Administracão Dlreta do Município de Macapá & dlsposto no Deoreto 166/2005, Art; 59, incisos IlI, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1489/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, çongiderando 0 Doçreto nª 486/2023-PMM.

RESQLVE:

RüsQlve: Ar$ CQNCeRer PERIAs 9 sarvidore DEUZARINA DE MORAES DAVID ocupante de Categoria Funcional de SERVENTE , Matrícula: 9357-2/1, lotada na Secrataria Municipal de Planejamonto; Orçamento 0 Tecnologie da InformaçãolPMM, referente a@ perlodo Equjtitlvo de 2022/2023, no perlodo abaixo desarlte;

Art  1ª CONCEDER PÉRIAS a0 servidor JOCIVALDO BA SILVA   NASCIMENTO   ocupante da Categoria Funcional  de ASSISTENTE, Matrícula:   300753.4/1,  lotado na Secretaria Municlpal de Planejamento; Orçemento 0 Tecnologia da InformaçholPMM , referante ao periodo aquisltivo do 2022/2023, no porfodo abaixo deserlto:

DE 02/01/2026 A 91/01/2024

@E 02/01/4024 A 31/01/2024

Art 2 Este Portaria entra em vigor a contar do die 02 de Janeiro de 2024, revogam-se as dísposições em contrarlo. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-8E ,

Art. 2 Esta Pottaria entra em vigor ª contar do dla 02 de janalro de 2024, revogam-se as disposiçõee em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE Se @ publIQuB-8E.

Secretára Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 29 de novembro de 2023.

Secretária Municipal de Planojamento; Orçamento € Tecnologia dg Informaçdo, em 04 de dezembro de 2023.

FBRNANDA PAULA ALCÂNTARFDE VEIGA CABRAL Secretária Municipal da SEMPLA. Decreto nª. 486/2023-PMM.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VeigA CABRAL Secretárla Munigipal da SEMPLA. Decreto nª. 486/2023-PMM Borsaria #9, 169/2023 Semala

POATARIA Nª. 188/2023 2 SEMPLA

8 sEcrefaria munieipal De PLAnEJAMENte, ORÇAMENTO E TECNOLOOIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, da Lei Orgânica do Municlpio e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regi Jimento Interno da Administração Direta do MunicÍpio de Macapá & disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e finalmente @ que consta no Processo nª 32.01.138/2021 DAFISEMPLA de 23 de dezembro de 2021, considerando 0 Decreto n'. 4.389/2021 - PMM:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municipio e considerando 0 disposto no Art:. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municipio de Macapá e disposta no Decreto 166/2005, Art. 5ª incisos Ill, IV V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1 488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

RESOLVE;

Rbaelyei

Art 1" Coneeder FÉRIAS 9 Servidoru SilVia KAREN SILVA RIBEIRO ocupante da Categorie Funcional de TÉCNICO EM ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, Matricula: 1321-8/1 , lotada na Secretaría Municipal de Planejamento; Orçarento e Tecnologia da InfofmaçãolPMM, referente ao período aquisitivo de 2023/2024, no periodo abaixo descrito:

Arf, 18 CeNoEBER Lieenea PRÉkie 8 Servidare, RosieLba MaRiA PERBiRa NEVE9 Qeupente da Gategerle Funcional de ECONOMISTA, Matrleula: 3179-8/1, lotade na Secretaria Munioipal de Planejamento; Orçamento $ Tecnologia da InformaçãolPMM, referente ª0 quinquênio de 2003/2008, no perodo abaixo descrito;

De 03/01/2024 A 31/01/2024

Bg 18/08/2028 A 16/04/9084. BE 00/08/2024 A 04/08/2024. De 17/06/2024 A 16/07/2024,

Art. 2 Esta Portaria entra em vÍgor a contar do dla 02 de janelro de 2024, revogam-se as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIÉNCIA , REGISTRE-Se @ PUBLIQUE-SE.

Art. 28 Esta Portaría entra 0m vigor 9 eantar do dla 18 de março de 2024, revogam-6e a8 dispoBiçooe em contfárle.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento 0 Tecnologia da Informação; em 29 de novembro de 2023.

DÉ-98 ClÊNCIA , RE@ISFRE 96 @ PUBLIQUE-8E,

Secretáría Municipal de Planejamanto; Ofcamento 0 Feaneloala da Informação; em 06 de dezembro de 2023.

FERNANDA PAULA AlCantava Be VEIQA CABRAL Secretárla Municipel da SEMPLA. Degreto nª, 486/8023-PMM.

FERNANBA Paula Alghnhaara Bexejea Eaeral Secrotárla Munlelpal da BEMPLAIPMM Decreto nf , 488/2023-PMM.

## Página 21

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

LOTE 18 VALOR RS 3.548,00 LOTE 19 VALOR RS 2.700,00 LOTE 20 VALOR R$ 2.700,00 LOTE 21 VALOR RS 2.700,00 LOTE 22 VALOR RS 2.848,00 LOTE 23 VALOR RS 2.880,00 LOTE 24 VALOR R$ 2.880,00 LOTE 25 VALOR RS 1,440,00 LOTE 26 VALOR R$ 1,440,00 LOTE 28 VALOR RS 6.798,00 LOTE 29 VALOR RS 6.396,00 LOTE 30 VALOR R$ 6.696,00 LOTE 31 VALOR R$ 5.400,00 LOTE 46 VALOR RS 5.789,60 LOTE 48 VALOR RS 1.500,00 LOTE 49 VALOR RS 8.198,00 LOTE 50 VALOR RS 950,00 LOTE 51 VALOR RS 2.100,00 LOTE 53 VALOR RS 2,000,00 LOTE 54 VALOR RS 279,00 LOTE 59 VALOR RS 19,500,00 LOTE 60 VALOR RS 4,998,00 LOTE 61 VALOR RS 4.500,00 LOTE 62 VALOR RS 1,308,00 LOTE 83 VALOR R$ 1,.800,00 LOTE 64 VALOR RS ;.300,00 (VALOR GLOBAL RS 127,460,60). ABSOLUTA SAUDE IMP EXp E CoMERCio De PRoduToS Para SauDE LTDA CNPJ 30.082.076/0001- 74. LOTE 32 VALOR RS 6.488,00 LOTE 33 VALOR RS 5.695,00 LOTE 34 VALOR RS 6.200,00 LOTE 35 VALOR R$ 6.834,00 LOTE 36 VALOR RS 7,099,20 LOTE 37 VALOR RS 6.757,20 LOTE 38 VALOR RS 7,098,20 LOTE 40 VALOR RS 7.,089,20 LOTE 41 VALOR R$ 7.098,20 LOTE 42 VALOR R$ 7,099,20 LOTE 43 VALOR RS 6,834,00 LOTE 44 VALOR RS 6.834,00 LOTE 45 VALOR RS 6.834,00 LOTE 55 VALOR RS 244,50 LOTE 57 VALOR RS 5.895,00 LOTE 58 VALOR Rs 420,00. (VALOR GLOBAL Rs 84,331,70) ELOIANA RIBEIRO PANTOJA (ORALFACE) CNPJ 45.384.472/0001-23, LOTE 06 VALOR R$ 6.393,00 LOTE 09 VALOR RS 14,813,00 LOTE 27 VALOR RS 3,096,00 LOTE 39 VALOR RS 3.000,00 (VALOR GLOBAL RS 27.302,00). L 4 DISTRIBUIDORA EIRELI CnpJ 34.864.207/0001-26. LOTE 01 VALOR RS 24.000,00 LOTE 03 VALOR RS 11.0oo,00 LOTE 52 VALOR RS 2202,00 {VALOR GLOBAL RS 37.202,00). PRimemed EQUIPAMENTOS LTDA CNPJ 46.218.314/0001-86. LOTE 08 VALOR Rs 16.500,00 LOTE 47 VALOR RS 19.250,00 (VALOR CLOBAL RS 35.750,00) DENTAL NORTE COMÉRCIO € SERVIÇOS EIRE: ; CnPJ 04.709.850/0001-14. LOTE 04 VALOR RS 9.155,8) Lote 05 VALOR RS 4.974,00 (VALOR GLOBAL Rs 14.,128,88} Macapá-AP . 28 de Novembro de 2023. buu Yhceulnsz [ei fnua byuene ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde Decreto n" 385/2022-PMM

SEMSA

PORTARIA No 508/2023 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8 , $ 50  inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

Considerando os termos do Memorando 55.626/2023-1DOC, datado de 06/12/2023, da Subsecretária de Gestão e Planejamento em Saúde SUBGP / SEMSA.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem dos servidores Edilson do Carmo Costa, Alcides Nascimento Vilhena, Hermes dos Santos Amoras, Josimar Gomes da Costa e Vitor Souza Monteiro Silva que se deslocarão de Macapá/ AP, sede de suas atividades, até OS distritos Tracajatuba I, Corre Água e Santa Luzia do Pacuí, no período de 07 a 12 de Dezembro de 2023, para realizar serviços de manutenção   predial e manutenção preventiva e corretiva em centrais de ar Split nas Unidades Básicas de Saúde dos referidos distritos.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 06 de dezembro de 2023. Iu bhcuulln d fnnc Hcuno ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretário Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022 PMM

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO A0 CONTRATO Nª 186/2023 SEMSAJPMM

CONTRATANTE: 0 MuNICÍpIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saüde de Macapà) , pessoa juridica de direito público , inscrita no CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av, Henrique Galúcio; nª 1245, Bairro Centro; Macapá-AP , representado neste ato através de sua Secretária a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Decreto nª 395/2022 PMM CONTRATADA:   Empresa R. C. BARRETO ME, CNPJ n" 16.603.174/0001-89, com sede na Avenida dos Goitacazes; nª 1262, Bairro Buritizai, CEP 68.902-869, Macapâ-AP neste ato representado pelo RUAN CONCEIÇÃO BARRETO. OBJETO: Constitui objeto do presente termo aditivo & alteraçª0 das CLÁUSULAS TERCEIRA e QUARTA (DA Vigen:.4 e71 DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA), respectívamente %o rontre" original, martendo-se as demais aqui nâo refericâs

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ AVISO DE RESULTADO DE HOMOLOGAÇÃO

Com base nas informações constantes nos autos do Processo Administrativo Nª 7365/2022 SEMSAPMM, referente a0 PREGAO ELETRONICO Nª 027/2023 CCUSEGOVIPMM. L.D 968938. 0 objeto   da presente   licitação é AQUISIÇÃO DE MATERIAIS INSTRUMENTAIS ODONTOLÓGICOS PARA 0 PERIODO DE 12 MESES, VISANDO ATENDER AS DEMANDAS DAS UBS E DO CENTRO ESPECIALIZADO, conforme conaiçôes, quantidades e exigências estabeiecidas neste instrumento € seus anexos, E no parecer do Procurador Geral deste Municipio, considerando que foram Observados 0s principios da Legalidade; Moralidade Administrativa dc devido processo legal, HOMOLOGO todos os aos administrativos praticados pela Central de Cor-pras Licitaçôes , para que produzam 0s efeitos legais cor conseguinte a contratação da empresa: ODONTOSUL LTDA CNPJ 04.971.211/0001-22 LOTE 02 VALOR R$ 2.160,00 LOTE 07 VALOR Rs 2.160,J0 LOTE 10 VALOR RS 800,00 LOTE 11 VALOR 1s 890,ú LOTE 12 VALOR RS 900,00 LOTE 13 VALOR RS 3.548,00 LOTE 14 VALOR 3.600,00 LOTE 15 VALOR RS 3.600,05 LOTE 16 VALOR RS 3,.600,00 LOTE 17 VALOR RS 3.548,00

DA VIGÊNCIA: Fica prorrogado através deste Termo Aditivo prazo de vigencia contratual por mais 180 (cento e oitenta) dias com inicio em 29.09,2023 e encerramento em 27.03.2024 .

DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Ação: Manutenção dos Serviços Públicos em Saúde; Programa de Trabalho: 10,122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200

Macapá AP, 28 de Setembro de 2023.

## Página 22

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

{ruce {culie 8 bnna Huu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS

Ata de Registro de preço nª 048/2023CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 7365/2022 SEMSAPMM , referente ao PREGAO ELETRONICO Nª 027/2023 CCUSEGOVIPMM LD 968938 0 objeto da presente licitação € AQUISICAO DE MATERINS instrumentns Odontolocicos PARA 0 PERIODO DE 12 MESES , VISANDO ATENDER AS DEMANDAS DAS UBs E Do CentRo ESPECIALIZADO Contratação  da empresa: DEntAl NORTE COMÉRCIO E SeRVICO eirevi CNPJ 04.709.850/0001-14. VALOR GLOBAL RS 14,129,80. Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS Macapá-AP, 05 de Dezembro de 2023. buu buulc ce {nuna Qyuwne ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 395/2022-PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço nª 049/2023   CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 7365/2022 SEMSAPMM , referente 80 PREGAO ELETRONICO Nª 027/2023 CCUSEGOVIPMM 1D 968938 0 objeto da presente licitação € AQUISIÇÃO DE MATERIAJS INSTRUMENTAIS ODONToLOGIcOS PARA 0 PERIODo De 12 MESES , VISANDO ATENDER As DEMANDAS DAS Ubs E Do CENTRO ESPECIALIZADO Contratação da empresa: PRIMEMED EQUIPAMENTOS LTDA EPP CNPJ 46.218.314/0001-88. VALOR GLOBAL RS 35,750,00 , Contratente; Fundo Municipal de Saúde ~ FMS Macapâ-AP , 05 de Dezembro de 2023. Dnuua Bclebie lu bwa Bycue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Muriicipal de Saúde de Macapá Decreto n" 395/2022-PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de pfeço n" 050/2023 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 7365/2022 SEMSAPMM , referente ao PREGÃO ELETRONICO Nª 027/2023 CCUSEGOVIPMM. LD 968938 0 objeto da presente licitação é AQUISIÇÃO DE MATERIAIS INSTRUMENTAIS Odontologicos PARA 0 Periodo De 12 MESES , VISANDO AtenDER ks DEMANDAS Das Ubs E Do CENTRO ESPECIALIZADO Contratação da empresa: L A DISTRBUIDORA =ReL' CNPJ 34,864.207/0001-26. VALOR GLOBAL RS 37.202,00. Contratante: Fundo Municipal de Saude ~ FMS. Macapa-AP , 05 de Dezembro de 2023. lcnu@ Bculu ce fnua bucume ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 395/2022-PMM

Muuah fovung fno RUAN CONCEIÇÃO BARRETO R. €. BARRETO ME CNPJ nª 16.603.174/0001-89 CONTRATADA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço nª 045/2023 CGPISEMSAIPMM Processo Administrativo Nª 7365/2022 SEMSAPMM , referente 80 PREGAO ELETRONICO Nª 027/2023 CCLSEGOVIPMM. 1D 988938 0 objeto da presente licitação € AQUISIÇÃO DE MATERIAIS InstRumEnTAIS odontologicos PARA 0 PERIODO DE 12 MESES , VISANDO ATENDER As DEMANDAS DAS UBS E Do CENTRO ESPECIALIZADO Contratação da empresa; ODONTOSUL CnPJ 04.871.211/0001-22, VALOR GLOBAL RS 127.460,60. Contratante: Fundo Municipal ae Saúde FMS Macapa-AP , 05 de Dezembro de 2023. buta Mhcul ce fruna Aycume ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapâ Decreto n 395/2022-PMM SECRETARIA MÜNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço nª 046/2023  CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 7365/2022 SEMSAPMM , reíerente ao PREGAO ELETRONICO Nª 027/2023 CCUSEGOVIPMM LD 968938 0 objeto da presente licitaçao é AQUISIÇÃO DE MATERiAIS InstRumentais ODONTOLOGICOS PARA O PeRiodo De 12 MESES , VISANDO AtendeR A; DEMANDAS DAS UBs E Do CEnTRO ESPECIALIZADO Contratação da empresa: ABSOLUTA SAUDE IMp EXP 2 COMERcIo DE PROD. PARA SAUDE  LTDA CNPJ 30,082.078/0001-74. VALOR GLOBAL RS 94.331,70. Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS Macapá-AP, 05 de Dezembro de 2023. buca Bhncuelie Cp fa B CelW ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 395/2022-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS

Ata de Registro de preço nª 047/2023 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 7365/2022 SEMSAPMM, referente 80 PREGAO ELETRÔNICO Nª 027/2023 CCUSEGOVIPMM. LD 868938 0 objeto da presente licitação é AQUISIÇÃO DE MATERIAIS INSTRUMENTAIS Odontologicos PARA 0 PERIODO DE 12 MESES, VISANDO ATENDER As DEMANDAS DAS Ubs E Do CentRo ESPECIALIZADO Contratação da empresa: ELOIANA RibeiROpANTOJA (ORAL FACE) CnPJ 45.384.472/0001-23. VALOR GLOBAL RS 27.302,00. Contratante: Fundo Municipal de Saúde 4 FMS. Macapá-AP, 05 de Dezembro de 2023. Gua Bnaulin ceP fnua Wyausme ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Mace; á Decreto n 395/2022-PMM

SEMFI

PORTA RI A No. 076/2023 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS,usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá e considerando disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias   referente ao mês de janeirsde 2024 .

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá

## Página 23

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

Secretaria Municipal   de FinançasISEMFI, no periodo de 08/01/2024 à 06/02/2024 .

PRefEituRa municipal De MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS. PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO; INSCRITA NO CNPJ SOB € NP 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP , NESTE ATC REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO SR. GraCiNILDO Dz JESUS TRINDADE NUNES, NOMEADO (A) PELO DECRETO Nª 2.861/2023, InSCRITO (A) NO CPF N? 825.415.742-15, PORTADOR  (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N?137693 CONTRATADO (A): ANGELA MARIA De SOUZA PicaNCO, PORTADORA DO RG N?,024724, CPf Ne, 341.594.442-53, RESIDENTE E DOMICILIADA Na Av: PEDRO WANDERLEY FERNaNDES, N 2964 , BAIRRO: JARDIM 1, Nesta CidADE. 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTENCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL No CAD ÚnICo E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, InCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEI Nª 8.745/1993 € DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO DE VIGÊNCIA ATÉ 31 DE DEZEMBRO DE 2023 A ContaR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO OEXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. VALOR RS1.,413,36 MACAPÁ/AP, 01 DE DEZEMBRO DE 2023

Servidor: Sarah do Socorro Neves Matrícula: 953541 Categoria Funcional: Téc. em Administração Pública Período Aquísitivo: 2021

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2024. Revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 01 de dezembro de

MARIO R8ehh DOMATOS NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª5.304/2021 SEMCS

PORTARIA Nª. 017/2023-SMCSIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL usando de atribuições legais que Ihe são conferidas através do Decreto nª 274/2013, datado de 10 de janeiro de 2013.

GRACINILDO DEJESUS TRINDADE Nunes SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOC,~' SE:1,+3 DECRETO N? 2.861/2023 PmM CONTRATANTE

Considerando disposto no Art.94, inciso VII da lei complementa 136/2020-OMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; e dá outras providencias.

Jael  Masze Oure ANGELA MARIA DE SOUZA PICANCO CPF: 341.594.442-53 CONTRATADA

RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS DE 30 DIAS (Trinta dias), para os servidores abaixo, pertencente ao quadro de cargo de proventos em comissão; lotada na Secretaria Municipal de Comunicação Social-SECOMIPMM; período aquisitivo de 2023.

COnTRATD 101/2023 PMMISEMAS

Albert Mustafá Sobrinho Soares Edoron Matricula: 31295191 Período solicitado:01/12/2023 à 31/12/2023 Lucas Matheus Marques Gomes Matricula: 31293811 Período solicitado: 01/12/2023 à 31/12/2023 Nillo Dos Santos Rocha Matricula:   30076181 Período solicitado: 01/12/2023 à 31/12/2023 Douglas da Silva Cruz Matricula: 00075291 Período solicitado: 01/12/2023 à 31/12/2023 Elisa Ferreira Maciel Matricula: 1293901 Período Solicitado: 01/12/2023 à 31/12/2023

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA POR InTtERmedio DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, Com SedE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CentRo, CeP, 68.900-060 MACAPNAP CnpJ Sob 0 N' 05,995.766/0001-77, NESTE Ato REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NunES, BRASILEIRO, PORTADOR Do RG: 137693 € DO CPF Nª 825,415.742-15, NESTe Ato DESignado CONTRATANTE E DE OUTRO LADO, A EMPRESA A & A AGRA LTDA, PESSOA JURIDICA PRIVADA, Com CnPJ: 12.064.991/0001-55, Com sede NA AV, PADRE JuLIO MARIA LOMBARD, Nª 19766, BAIRRO: SANTA RITA MACAPA-Ap Neste Ato REPRESENTADO PELO SEU REPRESENTANTE LEGAL, SR, AiRton ChaVES AMANDO AGRA JUNIOR, PORTADOR Do RG; 102402, CPF 795,452.622-49 DENOMINADA CON(RATADA FUNDAMENTAÇAO LEGAL: No ART 37 , CAPUT OA CONSTITUIÇAO FEDERAL; NAS NORMAS DEFInIDAS NA Lei Nª 10,520/2002; DECRETO 10.024/2019 SUBSIDIARIAMENTE PELA Lei Nª 8.666/93 Objeto; CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA Fornecimento DE KIT BEBÊ PARA SUPRIR AS NECESSIDADES BASICAS DOS USUARIOS EM SITUAÇÃO DE VULNERABILDADE SOCIAL QUE  SAo ATENDIDOS PELOS EQuIpAMENTOS SOCIAIS, VINCULADOS SECRETARIA Municipal DE ASSISTENCIA SOCIAL VIGENCIA Do ContRato De 12 Meses DOTAÇAO ORCAMENTARIA:  PROGRAMA:08 244.0001.2.081 FONTE: 660 ELEMENTO DE DeSPESA; 339032, VALOR GLOBAL: Rs 1.748,475,00 Macapa/Ap, 27 de NOVEMBRO de 2023 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, na data de 01 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL, Macapá-AP, 29 de novembro de 2023.

DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO Secretário Municipal de Comunicação Social Decreto nª 3825/2022-PMM

SEMAS

GRACINILO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretario Municipal de Assistencia Social Decreto n 2 861/2023ipMM CONTRATANTE

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 103/2023.

AIRTON CHAVES Ansinodo * ktra <iwal %X AMANDO AGRA Airton Chayes Aawuo KCKA jM}Ox 4248262244 JUNIOR 7954526224 Dados ,e23 128 {{4559 a A & A AGRA LTDA REPRESENTANTE LEGAL CNPJ: 12.064.991/0001-55 Contratado

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL   INTERESSE PÚBLICO, NOS TERMOS Do INCISO IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA SOB As SEGUINTES CLÁUSULAS € CONDIÇÕES. CONTRATANTE:

## Página 24

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

TerMocl HoM < PREGÃO ELFTRO;*C; RPk 035/2023,' [69 /PMM

PROCESSO ADmINISTRATw( N? 1Z.ulJod DS4/zo23/SEMAS/PMM A SECRETÁRIA DA SECRETARIA Municipai DE Assistencia SOClAL SEMAS, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, RATIFICA OS ATOS PRATICADOS PELA PReGOEiRa Adriana PinheiRo TENÓRIO No PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 034/2023/SEGOv/PMM, €: RESOlVE: HOMOLOGAR, 0 PROCESSO LICITATÓRIO N? 12.01.U00.054/2023/SEMAS /PMM , REFERENTE A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO De KIT BEBE, PELO PERÍODO DE 12 {DOZE) MESES, OBSERVADOS OS DETALHAMENTOS TÉCNICOS, OPERACIONAIS, ESPECIFICAÇÕES E CONDIÇÔES CONSTANTES NO TERMO DE REFERÊNCIA E SEUS ANEXOS. CONSUBSTANCIADO, NOS PRINCÍPIOS DA LEGALIDADE , IMPESSOALIDADE MORALDADE , PUBLICIDADE , PROBIDADE € EFICIÊNCIA, BEM COMO NAS NORMAS LEGAIS RECOMENDADAS: LEl 10.520 DE 17 DE JULHO DE 2002 € SUBSIDIARIAMENTE A Lei 8.666 DE JUNHO DE 1993 E DEMAIS NORMAS MUNICIPAIS PERTINENTES, CONFORME ATA DA SESSÃO DO PREGÃO, PROPOSTA DE PREÇO DAS SEGUINTES EMPRESAS VENCEDORAS:

RAZÃO SOCIAL: IDIALLIZE LTDA CNPJ, Nª, 15.177.131/0001-16

INSCRIÇÃO ESTADUAL N? 03.062891-1

REPRESENTANTE LEGAL: DANIELA SILVa Mendes

ENDEREÇO: AVACELNO DE LEÃO 1732 LETRA A TELEFONE: (96) 98140-8442 E-MAIL: CIDADE: MACAPÁ ESTADO: AP

BaiRRo: TREM

Cz{ Nª 62.901-092 ConfoRme Lei Nª UND 123/2006 € LEI N? 147/2014 COTA PRINCIPAL, 11.250 75% (OTA PRINCIPAL, 1) 250 75% COTA PRINCIPAL, 11,250 75%

ITEM

ESPECIFICAÇOES

MARCA

QTD

VALOR

VALOR Global

CONJUNTO (SAPATO, LUVA E Touca)

TooP KiDS

UND

RS 11,70

RS 131.625,00

2

CONJUNTO PAGAO COM 03 PEÇAS

AC INFaNTIL

Und

RS 14,60

RS 164.250,00

CONJUNTO MUÃO

DEuS E FIEL

Und

RS 13,00

RS 146.250,00

MEiAS PARA BEBE, PACOTE CoM 3 PEÇAS, ALGODAO 289 ELASTANO, TiPo BEBE TAMANHO ÚNICO.

COTA PRinciPaL, 75%

VINNI

UND

11.250

RS 15,00

RS 168.750,00

CUEIRO PARA BEBÊ Em TECIDO FLANELADO € AnTiALERGICO MEDINDO 8OCM X SOCM, PACOTE CoM 3 UNIDADES.

BERCINHO

PCT

11.250

Cota PRINCIPAL, 75%

R$ 27,80

RS 312.750,00

FRALDAS PARA BEBÊ EM TeciDO 100% ALGODÃO, LAVÁVEL EM TECIDo DUPLO MEDINDO 7OCM X 7OCM, PACOTE CoM 5 UNIDADES

INCONFRAL

PCT

21251

COTA PRINCIPAL, 75%

RS 25,94

RS 291,825,00

PACOTE FRALDA INFANTIL TAMANHO P, COM BARREIRAS LATERAIS € ANTIVAZAMENTO, Fitamultiuso AJUSTAVEL ELÁSTICOS AJUSTÁVEIS NAS PERNAS, FRENTE DECORATIVA.34 Und DESCARTAVEIS . TOALHA DE BANHO INFANTIL COM CAPUZ, COMPOSIÇAO 100% ALGODAO, MEDINDo 6OCM X BOCM. AlGODAO PACOTE De (175 GRAMAS)

BABYSEC

PC1

22 300

COTA PRINCIPAL, 75%

RS 68,74 R$ 1.546.650,00

Deus € fiel

Und

11.250

COTA PRINCIPAL, 758

RS 20,00

RS 225.000,00

CREMER

UnD

11.,250

COTA PRINCIPAL, 75%

RS 23,40

RS 263.250,00

LENÇO UMIDECIDO , COM No MINIMO 100 UNIDADES , DERMATOLOGICAMENTE TestaDo HIPOALERGICO, SUAVE COTTONBABY UND FRAGANCIA, EXtraTO DE Aloe € VERA QUE PROTEGEM A Pele Do BEBE. MANTA, COMPOSTO POR 1008 DE AC. TlAR4S ALGODAO

COTA PRINCIPAL , 75%

10

11.250

RS 19,72

RS 221.850,00

COTA PRINCIPAL, 758

11

11.250

RS 24,20

RS 272.250,00

## Página 25

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

BANHEIRA PLÁSTICA INFANTL ANATÔMICA FABRICADO EM MATERIAL De PoLIPROPILENO ATÓXICO, COM CANTOS ARRENDODADOS , LOCAL APROPRIADO PARA COLOCAR SABONETE E ESPONJA, VALVULA EM PvC COM LACRE PARA ESCOAMENTO DA Água, CAPACIDADE MÍNIMA 20 LITROS. (COR AZUL E ROSA)

COTA PRINCIPAL, 75%

12

Adoleto

11.,250

RS 35,24

RS 396,450,00

(ReME PReventivo De ASSADURA EMBALAGEM 120G

COTA PRINCiPAL, 75%

13

FLOCK BABY

UND

11.250

R$ 32,32

RS 363.600,00

COTONETE HASTES FLEXÍVEIS, COTTONBABY UND EMBALAGEM COM 75 UNIDADES.

COTA PRINCIPAL; 75%

14

11.250

RS 3,78

RS 42.525,00

JOGO DE PENTE, ESCOVA € SABONETEIRA, SABONETE EM BARRA INFANTIL, neutRo DERMATOLOGICAMENTE TESTADO BOG. TALCO INFANTIL; EMBALAGEM 2006 UND.

COTA PRInCIPal, 75*

15

MURANO

UND

11.250

R$ 15,80

RS 177.750,00

COTA PRINCIPAL, 75%

16

BARUEL

UND

11.250

RS 5,32

RS 59,.850,0o

COTA PRiNCIPAL 753 COTA PRINCIPAL, 75% COTA PRINCIPAL; 75%

17

TRÁLÁLÁ

Und

11.250

RS 17,22

R$ 193.725,00

18

ShAMPOO infanTIl ZOoML

TRÁLMLÁ

UND

11.250

R$ 14,98

RS 168.525,00

GIOVANNA COLÔNIA INFANTIL 1OOML BABY VALOR TOTAL

19

UND

11.250

R$ 22,50

R$ 253.125,00

RS 5.400.000,00

RAZÃO SOCIAL: A & A AGRa [TDA

CNPJ. Nª, 12.064.991/0001-55

INSCRICÃO ESTADUAL Ng 03.042851-3

REPRESENTANTE LEGAL; AIRTON CHAVES AMANDO AGRA IUNIOR PG-Joz4o2/SSp-AP

ENDERECO; PADRE JULIO MARIA LOMBARD Nª 1976-G IELEFONE: [96)98126-1758 E-MAIL; 3223-3747 CIDADE: MACAPA ESTADO: AP

BAIRRO: SANTA RITA

Cep. Nª 68.900-913 CONFORME LeI N? VALOR UND: 123/2006 E LEI N? VALOR Global 147/2014 COTA RESERVADA EM 3.750 R$ 21,59 RS 80.962,50 ATE 25% COTA RESERVADA EM RS 3.750 RS 37,90 ATE 25% 142.125,00 CoTa RESERVADA EM RS 3.750 RS 39,90 ATE 258 149.625,00

Item

ESPECIFICAÇOES

MARCA

QTD.

CONJUNTO (SAPATO, LUVA TOuCA) ConUnto PAGAO COM 03 PEÇAS CONIUNTO MUÃO

ISABELLA BABY ISABELLA Baby ISABELLA BABY

1

UND

2

Und

3

UND

MeiAS PARA BEBE, PACOTE COM 3 PEÇAS, ALGODAO 288 ELASTANO; Tipo BEBE TAMANHO ÚNICO. CuEIRO PARA BEBÊ EM TECIDO FLANELADO € Antialergico MEDINDO BOCM X SOCM, PACOTE Com 3 UNIDADES FRALDAS PARA BEBE EM TECIDO 100% ALGODÃO, LAVÁVEL, EM TECIDO DUPLO MEDINDO 70CM X JoCM, PACOTE COM 5 UNIDADES . PacoTE FRALDA INFANTIL, TAMANHO P, COM BARREIRAS LATERAIS E ANTIVAZAMENTO, Fitamultiuso AJUSTAVEL ELASTICOS AJUSTavEIS NAS PERNAS , FRENTE DECORATIVA.34 UND DESCARTAVEIS . TDALHA DE Banho infantIl Com CapUZ, COMPOSICAO 100%

ISABELLA BABY

COTA RESERVADA EM R$ 21,95 RS 82.312,50 ATE 25%

Und

3.750

ISABELLA BABY

COTA RESERVADA EM RS 18,95 RS 71.062,50 ATE 25%

PCT

4,750

ISABELLA BABY

COTA RESERVADA EM RS 32,95 ATE 258

RS

PCT

3,750

123.562,50

ISABELLA BABY

COTA RESERVADA EM R$ 11,95 R$ 89.625,00 ATE 2596

2 PCT

7.500

ISABELLA BABY

COTA RESERVADA EM RS 35,90 Ate 258

RS

8

UnD

3.,750

134.625,00

## Página 26

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

ALGODAO, MEDINDO 6OCM X BOCM ALGODAO PACOTE DE (175 GRAMAS) LENÇO UMIDECIDO , COM NO MiniMo 100 Unidades; DERMATOLOGICAMENTE 10 TESTADO HIPOALERGICO, SUAVE FRAGANCIA, EXTRATO DE AlOE € VERA Que PROTEGEM A PELE Do BEBE MANTA, Composto POR 10096 11 DE ALGODAO BANHEIRA PLÁSTICA INFANTL ANATÔMICA FABRICADO EM MATERIAL De POLIPROPILENO ATÓXICO, COM CANTOS ARRENDODADOS , LOCAL 12 APROPRIADO PARA COLOCAR SABONETE E ESPONJA, VALVULA EM PVC CoM LACRE PARA ESCOAMENTO DA ÁGUA, CAPACIDADE MÍNIMA 20 UTROS. (COR AZUL E ROSA) CREME PREVEntivo De 13 ASSADURA EMBALAGEM 1206. COTONETE HASTES FLEXÍVEIS , 14 EMBALAGEM COM 75 UNIDADES Jogo DE PENTE, ESCOVA E 15 SABonETEiRa SABONETE EM BARRA INFANTIL, NEUTRO, 16 DERMATOLOGICAMENTE TESTADO 80g TALCO INFANTIL, EMBALAGEM 17 200G UND

ISABELLA BABY

UND

3.750

COTA RESERVADA EM R$ 10,99 RS 41.212,50 ATE 258

ISabella BABY

COTA RESERVADA EM RS 16,02 R$ 60.075,00 ATE 258

UND

3.750

ISABELLA BABY

COTA RESERVADA EM R$ 38,30 Ate 25%

RS

3.750

143.625,00

COTA RESERVADA EM R$ 35,90 ATE 25%

RS

STYLL

Und

3.750

134.625,00

COTA RESERVADA EM R$ 40,00 ATE 25%

RS

BARUEL

UnD

3.750

150.00o 00

COTA RESERVADA EM Ate 259

BARUEL

UND

3.750

RS 7,56 RS 28.350,00

COTA RESERVADA EM RS 20,90 RS 78.375,00 ATE 25%

BARUEL

UND

2,750

COTA RESERVADA EM R$ 6,60 R$ 24.750,00 ATE 25%

BARUEL

Und

3.750

COTA RESERVADA EM RS 21,90 RS 82.125,00 ATE 259 COTA RESERVADA EM R$ 20,00 R$ 75.000,00 ATE 259 COTA RESERVADA EM RS 15,05 RS 56.437,50 AtE 25% RS 1.748,475,00

BARUEL

UND

3.750

18

SHAMPOO INFANTIL 2OOML

BARUEL

UND

3.750

19

COLÔNIA INFANTIL 1OOML

BARUEL

UND

3.750

VALOR ToTAL

TOTAL GERAL DA LicilacÃo

iDialliZe LTDA RS 5,400.00o,00 A & A AGRA LTDA RS 1.748.475,00 IOTAL GErAl Dos InTENS RS 6.248.475,00 Total GERAL DA LICITAÇÃO - PREGÃO ELETRONICO SRP Ng. 034/2023-SEGOV/PMM:

24 DE NOVEMBRO DE 2023

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N? 2.861/2023/PMM

Ata De RegiiRo Dl Preços N? 020,202 Aos 27 DiAS DO MÊS DE NOVEMBRO DO ANO 2023, A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MuNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, COMO ÓRGÃO GERENCIADOR, Com SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, Nª, 313 , BAIRRO CENTRO, CEP: 68.900- 060, MACAPÁ AMAPÁ, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SUA GESTORA, 0 (A) SECRETÁRIO (A) SR, GRACINILDO DE JesUs TRInDaDE Nunes PORTADOR (A) DA cedulA De identidade N? 137693, inscRito No CPF Sob 0 Nª 825.415.742-15, No Uso De SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, RESOLVE, NOS TERMOS DAS LEIS N? 8.666/1993 € N? 10.520/2002, DECRETOS N? 7.892/2013 € N? 10.024/2019, EM FACE DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP . Nª 035/2023 /SEGOV/PMM , REGIDO PELO SiSTemA De RegistRo De PReÇos, RESOLVE REGISTRAR OS PREÇOS DA (S) EMPRESA {S) SEGUNDO AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕEs: DD_EUNDAMENIQ_LEGAL: As DisposKÇ:ES {nSERiDAs No PRESENTE ConTRATO EncontRAM EmBASAMENTO LeGAL No ArT. 37, CAPUT, Da CONsTitUiÇÃO FEDERAL; NAS NoRmas Definidas Na Lei n 2 10.520/02, NO DECRETO 10.024/2019 , DECRETO N? 7.892/2013, € SUBSIDIARIAMENTE NA Lei N @ 8.666/93, NO EDITAL € Seus Anexos Do PROCEDIMENTO LICITATÓRIO DEFLAGRADO NA MODALIDADE PREGÃO NA FORMA ELETRÔNICA, DEVIDAMENTE HOMOlOGADO NO DIA 27 DE NOVEMBRO DE 2023 PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 12.01.000,054/2023- SEMAS/PMM.DO OBJETO 11 0 Registro De PReço PARA FUTURA & EVENTUAL (ONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA Fornecimento de Kit bebÉ, PArA Suprir As NECESSiDADES BÁSICAS DOS USUÁRIOS EM SITUAÇÃO DE VULNERABILIDADE SOCIAL QUE SÃO ATENDIDOS PelOs EQUIPAMENTOS SOCIAIS, VINCULADOS À SecRetaRia MUNiCiPal De AssistÊncia Social Semas/pmm, confoRme Quantidades € EsPECifiCAÇ@es CONSTANTES NESTE TERMO REFERÊNCIA Anexo ! Do

## Página 27

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

EDITAL 12

0 ÓRGÃO GERENCIADOR DA ATa De RegistrC de PReÇos SeRÁ a secretaria municipal de Assistencia SociaL ~Semas/PMM. Dos PREÇOS REGISTRADOS 21 0 PREÇO, AS QUANTIDADES E AS ESPECIFICAÇÕES DO LOCAL bos PRODUTOS REGISTRADOS NESTA ATA CONSTAM DA PROPOSTA DA EMpRESA ADJUDICATÁRIA, QUE É PARTE INTEGRANTE DESTA ATA, SEnDo OVALDR GLOBal DE RS7.148.475,00( Sete MiLHÔES, CENTO E AURENTA E OITO MIL € QUATROCENTOS E SETENTA € CINCO REAIS), CONFORME QUADRO DO LOTE J E LOTE ? AnaIa(  DA EMPRESA REGISTRADA

RAZÃO SOCIAL: IDEALLIZE [TDA CNPJ. Nª, 15.177.131/0001-16 REPRESENTANTE LEGAL: DANIELA SILVa MENDES ENDEREÇO: AV. ACELINO DE LEÃO 1732 LETRA A TELEFONE: (96) 98140-8442 E-MAIL: CIDADE: MACAPA ESTADO: AP

INSCRIÇÃO ESTADUAL N? 03.062891-1

BAIRRO; TREM

CEP. N? 68.901-092 CONFORME LEI MTEM ESPECIFICAÇOES MARCA QTD. UNd, N? 123/2006 E VALOR LEi Nª 147/2014 CONJUNTO {SAPATO, COTA TOOP KIDS UND 11.250 R$ 11,70 LUVA E TOUCA) PRINCIPAL, 75% CONJUNTO PAGAO COM COTA 2 AC INFANTIL UND 11.250 R$ 14,60 03 PEÇAS PRINCIPAL, 75% COTA CONJUNTO MUÃO Deus € Fiel UND 11.250 R$ 13,00 PRINCIPAL, 758 MEIAS PARA Bebe, PACOTE COM 3 PEÇAS, COTA Algodao 28% ELASTANO, VINNI UND 11.250 RS 15,00 PRINCIPAL, 75% Tipo BEBE TAMANHO ÚNICO. CUEIRO PARA BEBÊ EM TECIDO FLANELADO € ANTIALERGICO Cora BERCINHO PCT 1} 250 RS 27,80 MEDINDO 80CM X SOCM, PRINCIPAL, 759 PACOTE COM 3 UNIDADES . FRALDAS PARA BEBÊ EM TECIDO 100% ALGODÃO, LAVÁVEL, EM TECIDO CWTA INCONFRAL PCT 11.250 R$ 25,94 DUPLOMEDINDO 7OCM X PKINCIPAL, 75% 7OCM, PACOTE CoM 5 UNIDADES. PACOTE FRALDA INFANTIL, TAMANHO P, COM BARREIRAS LATERAIS € ANTIVAZAMENTO, 2 COTA FITAMULTIUSO BABYSEC 22.500 RS 68,74 PCT PRIMCIPAL, 75% AJUSTÁVEL ELÁSTICOS AJUSTaVEIS NAS PERNAS, FRENTE DECORATIVA. 34 UND DESCARTAVEIS . ToalhA De BANHO INFANTIL COM CAPUZ , 18 COMPOSIÇAO 100% Deus E fiel UND 18,230 RS 20,00 Princ k:, 75% ALGODAO, Medindo 6OCM X BOCM. ALGODAO PACOTE De Ci CREMER UnC 250 (175 GRAMAS) RS 23,40 PRINCFAL 758 LENÇO Umidecido, COM NO MINIMO 100 UNIDADES, DERMATOLOGICAMENTE COTA 10 TESTADO HIPOALERGICO, COTTONBABY UND 11.250 RS 19,72 PRINCIPAL, 75% SUAVE FRAGANCIA, EXtRato DE ALOE € VERA QUE PROTEGEM A PELE DO BEBE MANTA, COMPOSTO POR COTA 11 AC TIARAS 11.250 RS 24,20 100% DE ALGODAO PRINCIPAL, 759 BANHEIRA PLÁSTICA INFANTL ANATÔMICA FABRICADO EM MATERIAL DE POUPROPILENO ATÓXICO, CoM CANTOS ARRENDODADOS , LOCAL APROPRIADO PARA COTA 12 ADOLETO 11 250 RS 35,24 COLOCAR SABONETE E PRINCIPAL, 75% ESPONJA, VALVULA EM PVC COM LACRE PARA

VALOR GLOBAL

RS 131.625,00

R$ 164.250,00

R$ 146.250,00

RS 168.750,00

RS 312.750,00

RS 291.825,00

R$ 1.546.650,00

RS 225.000,00

RS 263,250,00

RS 221.850,00

RS 272.250,00

R$ 396.450,00

## Página 28

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICIPIO

pág. 28

ESCOAMENTO DA ÁGUA , CAPACIDADE MÍNIMA 20 LITROS . (COR AzuL E ROSA) CREME PREVENTIVO DE COTA 13 ASSADURA EMBALAGEM FLOCK BABY UND 11.250 RS 32,32 PRINCIPAL, 75% 120g COTONETE HASTES COTA 14 FLEXÍVEIS , EMBALAGEM COTTONBABY UND 11.250 RS 3,78 PRInCIPAL, 75% CoM 75 UNIDADES. JOGODE PENTE, ESCOVA € COTA 15 MURANO UND 11.250 R$ 15,80 SABONETEIRA. PRINCIPAL, 759 SABONETE EM BARRA INFANTIL, NEUTRO, Con 16 BARUEL UND 1, 250 RS 5,32 DERMATOLOGICAMENTE Pp'ncipal, 759 TESTADO B0G Talco INfANTIL, COfA 17 TRÁLMLÁ Und 11.250 RS 17,22 EMBALAGEM 200G UND. PRiNCIPAL, 759 SHAMPOOINFANTIL COTA 18 TRÁlÁLÁ Und 11.250 RS 14,98 ZOOML PRINCIPAL, 75% COLÔNIA INFANTIL GIOVANNA COTA 19 UND 11.250 RS 22,50 1OoML BABY PRINCIPAL, 75% VALOR TOTAL

RS 363.600,00

RS 42.525,00

R$ 177.750,00

R$ 59.850,00

R$ 193.725,00

RS 168.525,00

R$ 253.125,00

RS 5,400.000,00

RAZÃO SOCIAL: A & A AGRA LTDA CNPJ Nª. 12.064.991/0001-55 REPRESENTANTE LEGAL: AIRTON CHAVES AMANDO AGRA JUNIOR RG-102402/SSP-AP ENDEREÇO: PADREJULO MARIA LOMBARD, N? 1976-G TELEFONE: (96) 98126-1758 EMail: 3223-3747 CIDADE: MACAPA ESTADO: AP

INSCRIÇÃO ESTADUAL Nª 03.042851-3

BAIRRO; SANTA RIta

CEP. Nª 68.900-913 CONFORME LEI N? 123/2006 E LEI Nª VALOR 147/2014 COTA RESERVADA R$ 21,59 EM ATE 258 COTA RESERVADA R$ 37,90 EM ATE 25% COTA RESERVADA RS 39,90 EM Ate 259

VALOR GLOBAL

ITEM

ESPECIFICAÇOES

MARCA

QTD.

UND.

ISABELLA BABY ISAPCLLA Baff{ ISABELLA 2BY

RS

CONJUNTO (SAPATO, LUVA E TOUCA)

Und

3.750

80.962,50 RS 142.125,00 RS 149,625,00

2

CONJUNTO PAGAO COM 03 PEÇAS

8}

3.'50

CONJUNTO MUÃO

Uno

"5u

MEIAS PARA BEBE, PACOTE (om 3 PEÇAS, ALGODAO 28% ELASTANO, Tipo BeBe TAMANHO ÚNICO. CUEIRO PARA BEBE EM TECIDO FLANELADO E ANTIALERGICO MEDINDO 8OCM X SOCM, PACOTE COM 3 UNIDADES FRALDAS PARA BEBE EM TECIDO 100% AlGODÃO, LAVÁVEL, EM TECIDO [ UPLO MEDINDO 7OCM X 7OCM, PACOTE COM 5 UNIDADES . PACOTE FRALDA INFANTIL, TAMANHOP, COM BaRREIRAS LATERaiS € ANTIVAZAMENTO, FITAMULTIUSO AJUSTÁVEL,ELÁSTICOS AJUSTaVEIS NAS PERNAS, FRENTE DECORATIVA.34 UND DESCARTAVEIS, TOALHA DE BANHO INFANTIL COM CAPUZ, COMPOSIÇAO 100% ALGODAO, MEDINDO Gnrm Y Rnrm ALGODAO PACOTE DE (175 GRAMAS)

ISABELLA BABY

COTA RESERVADA RS 21,95 EM ATE 258

RS

UND

3.750

82.312,50

ISABZULA BABY

COTA RESERVADA R$ 18,95 EM ATE 25%

RS

5

PCI

3.750

71.062,50

ISABELLA BABY

COTA RESERVADA R$ 32,95 EM ATE 25%

RS

PCT

3,750

123.562,50

ISABELLA BABY

COTA RESERVADA R$ 11,95 EM ATE 25%

RS

2 PCT

7,500

89,625,00

ISABELLA BABY ISABELLA B*PY

COTA RESERVADA R$ RS 35,90 EM AtE 25%6 134.625,00 COTA RESERVADA RS R$ 10,99 EM ATE 25% 41.212,50

8

UNd

3.750

"ia)

3.750

LENÇO UmiDECIDO, Com NO MInIMO 100 UNIDADES , DERMATOLOGICAMENTE TESTADO HIPOALERGICO, SUAVE FRAGANCIA, EXTRATO DE ALOE E VERA QUE PROTEGEM A PELE DO BEBE. MANTA, COMPOSTO POR 10096 DE ALGODAO BANHEIRA PLÁSTICA INFANTL ANATOMICA FABRICADO EM MATERIAL DE POLIPROPILENO ATÓxICO, CoM CANTOS ARRENDODADOS , LOCAL APROPRIADO PARA COLOCAR SABONETE E ESPONJA, VALVULA EM PvC COM LACRE PARA ESCOAMENTO DA ÁGUA, CAPACIDADE MÍNIMA 20 LITROS. (COR AZUL E ROSA) CREME PREVENTIVO DE ASSADURA EMBALAGEM 120G.

10

Suella 8ABY

UND

3.750

COTA RESERVADA R$ 16,02 EM ATE 25%

RS

60.075,00

1l

ISABELLA BABY

COTA RESERVADA 3.750 RS 38,30 EM AtE 25%

RS

143.625,00

COTA RESERVADA RS R$ 35,90 EM ATE 25% 134,625,00

12

STYLL

UND

3.750

COTA RESERVADA RS 40,00 EM ATE 25%

RS

13

BARUEL

UND

3.750

150.000,00

## Página 29

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

14

COTONETE HASTES FLEXÍVEIS , EMBALAGEM COM 75 UNIDADES .

BARUEL

VNn

3.750

COTA RESERVADA R$ 7,56 EM Ate 25% COTA RESERVADA R$ 20,90 EM ATE 25%

RS

28.350,00 RS 78.375,00

15

JOGO DE PENTE, ESCOVA € SABONETEIRA

BaRuel

Und

3.750

SABONETE EM BARRA INFANTIL, NEUTRO, DERMATOLOGICAMENTE TESTADC 806.

COTA ReseRvada EM ATE 25%

RS

16

gAYel

3750

RS 6,60

24.750,00 COTA RESERVADA RS RS 21,90 EM Ate 25% 82.125,00 COTA RESERVADA RS R$ 20,00 EM Ate 259 75.000,00 COTA RESERVADA RS RS 15,05 EM ATE 25% 56.437,50 RS 1.748,475,00

17

TALCOINFANTIL, EMBALAGEM 200G UND

JUEl

Und

95q

18

SHAMPOO INFANTIL 2OOML

BARUEL

UND

3.750

19

COLÔNIA INFANTIL 1OOML

BaRUEL

Und

3.750

VALOR TOTAL Da ENTREGA € Criterios De ACEITAÇÃO Do OBJEto: 51 10.1 ENDEREÇO PaRA ENTREGA Dos Produtos É A SEDE DA SECRETARIA DE ASSISTÉNCIA SOCIAL Semas Situada Na Avenida MENDONÇA FURTADO, 313, CEP: 68. 900-900 CENTRO MACAPA Ap, No HoRÁrio DAS O8HOOMin Às 14hoomin, Ou EM OutRO LOCAL InDiCAdo PELA CONTRATANTE; 5.2 HoRÁRio PARA EntReGA DeveRÁ SeR PreviamentE combinado [om 0 DEPARTAMENTO De MATERIAL € PATRimÔNIO DMPISEMAS , SETOR RESPONSÁVEL PELO RECEBIMENTO DOS MATERIAIS /PRODUTOS; 53 OS PRODUTOS SERÃO RECEBIDOs PROVISORIAMENTE NO PRAZO De 02 (Dois) DIAS, PELO (A} RESPONSÁVEL DA DEPARTAMENTO DE MATERIAL € PATRIMÔNIO DMP/SEMAS, APÓS A SOLICITAÇÃO PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, JUNTAMENTE COM FISCAL Do CONTRATO, PARA Efeito De PosteRior VerifiCAÇÃO DE SUA ConfoRmidade Com As ESPECIFiCAÇÕES CONSTANTES NESTE TERMO DE REFERÊNCIA E NA PROPOSTA: 531 OS PRODUTOS PODERÃO SER REJEITADOS, #o TLDu Ju Em PARTE, QUANDO EM DESACORDO CoM AS ESPECIFICAÇÓES CONSTANTES NESTE TERMO DE REFERÊNCIA € NA PROPOSTA, DEVENDO SER SUBSTITUÍDos NO PRAZO DE 2 (Dois) DiAS Os PRoDuTOS A CONTAR DA notifiCAÇÃo DA CONTRATADA, As suas (ustas, Sem PReJuÍzo DA ApliCaÇÂJ Das PENAJJADES; 53.2 Os PRODUToS SERÃO RECEBIDOS DEFINITIVAMEN; 2 NO Prmzn De [3 (TRÊS) DiAS, CONTADOS DO RECEBIMENTo PROVISCRIO, APÓS A VERIFICAÇÃO DA QUALDADE E QUANTIDADE DO MATERI A {JNs: 4NarAYao MEDiAnTE TeRmo De RECEBiMEnto LAVRADO PElO RESPONSÁvEL Do DEPARTAMENTO De MATERIAL E PATRIMMNIO Dmfisfa: $ JC VFmt: OM B L )missÃo FiSCALIZADORA DesigNADA; Que DEVERÁ CONTAR Omaterial Recebido e fiscalizar a Regularidade Dos itens Conforme 4 ATa {?usia)ee PffÇus; 5,3.3 NA HiPÓtese De 4 VERIFICAÇÃO A Qlé SÜ MÉic l O S4riTfm AnteR: K NÀc SER PROCEDIDA DENTRO DO PRAZO FIXADO, REPUTAR-St-Á Como ReaLizADA, CONSUMANDO-SE 0 Recebimento Definit) @H' 0a ( 1 #sgciamentoci prazo; 53,4 0 Recebimento ProvisÓRio OU Befinitivo Do Objeto NAO Exclui A ResponsABildADE DA CONTRATADA PELOS PREJUÍzOS ResultanTES DA INCORRETA EXECUÇÃO DO CON' RATO; 5,35 As ENTREGAS DOS PRODUTOS DEVERÃO SER Fe'TAS De AcoRuo CoM A NECESSIDADE € SOUCITAÇÃO DA SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DE MACAPÁ- SEMAS. Das OBRIGAÇÔES Da CONTRATADA 61 UCITANTE VENCEDORA Dos Kits OBRiga-Se A cumprir fieimente 0 Estipulado Nesse Termo de REFERÉNCIA, {M ESPEQAL: 6.11 EFeTuAR A Entrega Dos PRodutos EM BOa Qualicade De Consumo conforme 0 PACTUADO, ESPECIFICAÇMES CONSTANTES DO ANEXO | DESTE TERMO DE REFERÊNCIA; 6.12 EFETUAR A EntREGA Dos PRodutos Em PeRfeitaS CoNdiÇÔES, CONFORME ESPECIFICAÇMES, PRAZO E LOCAL CONSTANTES Neste TeRmo de ReFeRÊNCIA, No edital € Seus Anexos, AcompANHADO Da Respectiva NOTA FISCAL NA Qual ConstaRÃO As INDiCAÇÕES REFERENTES A; MARCA, FABRICANTE, modelo, ProcedÊncia E PRAZO DE GARANTIA OU VALIDADE; 612 Efetuar A EntregA Dos Kits montados AdequadAmENTE Em EMBALAGENS APROPRiADAS EM MateRiAL Atoxico QuE GARANTA A integridade Dos Produtos, DURANTE Seu TRaNSPORTE, ArmaZENAMENTO E UTILizAÇÃO, CONTENDO Todos 05 ITENS descritos NO ANExo !, neste TERMo De REFERENCiA. 6.14 Sem PRejuizo Do subitem Acima, QuANDo &e Emissas ;1,4 NOTA Fiscal Pela ContraTADA, Referente Ao FoRnecimento Dos PRodUTos, ESTÁ TAMBÉM DEVERÁ CONTER TODAS AS INfORMAÇMES DA LCITAÇÃO, COMo: NÚMERO DO PREGÃO, DO CONTRATO OU EMPENHO, E DA FONTE DOs RECURSOS; 6.15 COMUNICAR A SECRETARIA MunicipaL De Assistencia SOCIAL Semas, No PRAZO MÁXIMO De 10 (DEZ) DIAS ANTERIORES Ao Vencimento Do PRaZO De ENTREGA, A impossibilidade De Seu cumpRimento,ApResentado As Devidas Justificativas; 6.1.6 ASSUMiR A Responsabiudade Pelos EncaRGOS HscAis { COMERCiAIS Resultantes Da ADJUDiCAÇãO Do OBJeto VcitADo; 6,17 MANTER As (ONDiÇ:ES DE HABILITAÇÃO DURANTE TODO PERIODO DE FORNEOMENTO; 6.1& indicAR PReposto PARA Representa-LA DURANTE TODA EXECUÇÃO Do CONTRATO, DEVENDO ESTE FORnECER CONTATO TELEFMNICO € ENDEREÇO DE CORREIO ELETRÔNICO ATUALIZADOS; 6.19 FORMALIZAR DENÚNCIA CONTRATANTE De QualQuER Ato PRATICADO Por SERvIDOR QuE FRUSTRE, OU DifiCULTE 0 CUMPRIMENTO DE SUAS OBRIGAÇOES; 6,.1.10 A CONTRATADA SERa Respunsavel Pelo frete concernente Aos Objetos, PResentes Mo LOTE, Deste TERMo. 6.111 NÃO PERMITIR A UTILIZAÇÃO DE QUALQUER TRABALHO DE MEnORES DE DEZESSEIS ANOS DE IDADE, EXCETO NA CONDIÇÃO De APRENDIZ Das OBRIGAÇÔeS DA CONTRATANTE 71 a Secretaria Municipal DE AssistenCia SociAL Semas Oexiga-S & 712 CoMUNicar A [OntrataDA Do respect}vo 'TFm Todas € Luaisqjer OCORRÉNCIAS RELACIONADAS Com A ENTREGA Do Objeto; 712 PRESTAR As INfORMAÇeES E Os EsclaRecimentos QUE VENHAM A Ser Solicitados Pela LicitAnTE VENCEDORA CoM RELAÇÃO AO ITEM OBJETO DO CERTAME; 113 EFETUAR0 (S) PAGAMENTO (S) À UICITANTE VENCEDORÀ ATÉ 30 (TRINTA) DIAS ÚTEIS APÓS A APRESENTAÇÃO DENOTA fiscAL/FATURA, DevidAMENTE ATESTADA Pelo Setor competente; 214 AsSsEGURAR De Que 0 PreÇo FINAL Do MaTeRial EstÁ (ukpniivel Com AQUELES PRATICADOS No MERCADO DE FORMA A GARANTIR QUE SÃO VANTAoSos PARA 0 MUNICÍpIO; 715 RejeitaR No Todo OU EM PARTE, 0 MaTERiAL Que a Licitante VENCEDORA Do Respectivo ITEM ENTREGAR EM DESACORDO Com As ESPECIFiCAÇÕES DESSE TERMO DE REFERÊNCIA E SEUS ANEXOS; 7.16 VERIfICAR minuciosamente, No PRAZO FiXADD, A conformidade Dos Bens RECEBidos PROVISORiAMENTE COm AS ESPECIFICAÇ:ES onstantes Desse TeRmo de RefeRenciA, Do EDiTAl E DA PRoPosta PARA fins De AcEITAÇÃO & Recebimento Drfinitivo; 117 NOTIFICAR A CONTRATADA, POR ESCRITO, SOBRE IMPÊRFEIÇÕES, FALHAS OU IRREGULARIDADES VERIFICADAS NO OBJETO FORNECIDO, PARA QUE SEJA SUBSTITUÍDO, REPARADO Ou CORRIGIDO, NOS PRAZOS ESTIPULADOS PELA ADMINISTRAÇÃO; 71€ ACOMPANHAR E FISCALIZAR 0 CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA, ATRAVÉS DE COMISSÃO/SERVIDOR ESPECIALMENTE DESiGNADo, QuE APLICARÁ AS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS QUANUO CABÍVEIS , ASSEGURANDO-SE À CONTRATADA A AMPLA DEFESA € 0 CONTRADITÓRIO;

## Página 30

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

719 EFETUAR 0 PAGAMENTO À CONTRATADA NO VALOR CORRESPONDENTE AO FORNECIMENTO DO OBJETO, NO PRAZO E FORMA Estabelecidos No EDitaL & Seus Anexos, EFETUANDO AS RETENÇm:$ De IRBl722, QUANDO CABÍVEL; 7112 PRESTAR AS INFORMAÇMES E ESCLARECIMENTOS RElATIvOS AO Obieto DESTA CONTRATAÇÃO QUE VENHAM A SER SOLICITADOS Pelo REPRESENTANTE DESiGNADO PELA CONTRATADA; 71.11 ADMINISTRAÇÃO NÃO RESPONDERÁ POR QuAiSQUEk { mpRomissos Assumidos PELA CONTRATADA Com TERCEIROS, Ainda Que VinculAdos À EXECUÇÃO DO PRESENTE TERMO :t Rfferentif, : f?' "sMo PoR QUALQUER DANO CAUSADO A Terceiros EM DECORRÊNCIA De ATo Da ContratadA, De Seus EiapReGADOS, PREysstC > Ou .( Bouwina in5 DO PAGAMENTO 8,1 PARA EfEiTOS DE PAGAMENTO, A LICI{Anie /ENCtDORA DFV#RÁ APRESENTAR DOCUMENTD DE COBRANÇA, CONSTANDO DE FORMA DIsCRIMINADA, EFETIVA REAUZAÇÃO DO objeto, inFonmanDC  {NDA € Nome, NumeRo Da CONTA Corrente € Banco EM Que 0 CRÉDITO DEVERÁ Ser Efetuado. 8.2 EMiTiR NoTA fiscal Em Nome Do Fundo Municipal De Assis;ÉnCiA SOCIAL Fmas, CnpJ N? 14.837,713/0001-19 CASO RecuRso FedERAL Ou PREFEiTURA municipal De MaCAPÁ Cnp} N? 05.995.,766/0001-77, CASC FccuRso Do *Eluro MuniCiPal 83 A LICITANTE VENCEDORA DEVERÁ APRESENTAR JUNTAMENTE CoM 0 DOCUMENto DE COBRANÇA A COMPROVAÇÂO DE QUE cumpriu As Seguintes ExigÊNCiAs, CumulATivamente: 8.31 CertidÃo de RegulAriDADE CoM 0 FaTs; 83.2 CeRtidaO De Regularidade CoM A FAZENDA FEDERAL; 83.2 CERTIDAO NEGATIVA De DÉbitos TRABALHISTAS; 834 CERTIDÃO DE REGULARIDADE Com A FAZEndA ESTADUAL & Municipal Do DomicÍlio Ou SedE DO LICITANTE, OU OUTRA EQUIVALENTE, NA FORMA DA Lel. 8,4 Os Documentos De COBRANÇA DEVERÃO SER Entregues PelA Licitante VencedorA; No Setor De Protocolo Da SeMAS, SiTUADdO NA Avenida MENDONÇA FURTADO, 313, CEP; 68.900-060 CENTRO, MACAPA Amkfa 85 CASO0 objeto contrataDo SeJa FatuRadO EM DESACuRdo Com As DisPosiÇÕES PREVISTAS No EDITAL E NeSSE TERmO DE REFERÊNCIA OuSEm A OBSERVÂNCIA DAS FORMALDADES LeGaiS PERTINENTES, A LicitantE PODERÁ APRESENTAR Novo Documento DE COBRANÇA; NÃO CONFIGURANDO ATRASO NO PAGAMENTO 8.5 0 PaGamENTO SERÁ EFETUADO MediANtE credito EM CONTA CORRENTE EM ATÉ 30 (TRINTA) DIAS UTeIS APÓs 0 ATESTO DO Documento DE COBRANÇA E CUMPRIMENTO DA PERFEITA REAUZAÇÃO CA FNTREGA V0 (S) PRODUTO (S) Da VIGÊNCIA 91 A Ata De Registro De PReÇos (ARP} TeRa : enci: Ve 22{Pol: N[ses, Contados A PaRTIR De SUA PUBliCaÇÃO, OBSERVADO Disposto No ArT, 57 Da Lei N? 8,666/1993, VEDADA SUA PRORROSA} `( 10, do ControlE & DAS ALTERAÇÔES 10.1 Os PREÇOS ReGIStRADOS PODERO SeR R8V:s" 5 EM DECORkenCia J EventuaL ReduÇÃo Dos PReÇOs PRATiCADOS No MERCADO OU De Fato Que Eleve 0 Custo DOS SERvIÇOS OU BENS REGISTRACO {ABI aP0 40 ÓRGÂO GERENCIADOR PROMOVER AS NEGOCIAÇEES JUNTO AOS FORNECEDORES, OBSERVADAS AS DISPOSIÇÕES CONTIDAS NA ALÍNEA MARLf5 DA !Ein28666 DE 1983, & CONFORME ART. 17,DO DECRETO 7.892/13, 10.2 COMPROVADA A REDUÇit} DOS PREÇOS PRATCaDos Nc MeRcado, NAS MESMAS CONDiÇÕes DO REGISTRO E DEfINIDO 0 NOVO PREÇO MÁXIMO A SER PAGO PELA ADMINISTRAÇÃO, O; FORNECEDOJES k. SISTRADOS SFPÃO CONVOCADOS PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA Social SeMAS/pmm PARA AlTERAÇÃO, Por Aditamento, Os VALORES RrolSTkADOs nA AtA, MAnTENDO Sempre 0 Mesmo Objeto CotADO, NA QuaLDADE & NAS ESPECIFICAÇÕES INDICADAS NA PROPOSTA 10.3 QUANDO 0 PReÇO REGISTRADO TORNAR-Se supeRiok Ao PReÇO PRAtiCADO No MERCADO PoR Motivo SUPERVENIENTE, 0 ÓRG%O GERENCIADOR CONVOCARÁ Os FoRneCEdoREs PaRA NegociaReM A REDUCaN Dos PreÇOs AOs ValoRES PRATICADOS Pelo MERCADO: 10,4 As EMPRESAS Registradas QUE NÃO ACEITAREM REDi;ZR SEUS PREÇOS AOS VALORES PRATICADOS PELO MERCADO SERÃO UBERADOS DO COMPROMISSO ASSUMIDO, SEM APLICAÇÃO DE PENALIDADE; 105 A ORdeM De CLASSIFICAÇÃO DAS EMPRESAS Licitantes Que AceitaReM reduziR Seus PreÇos Aos ValoRES De MERCADO OBSERYARE A CLASSIFICAÇÃO ORIGINAL 106 Quando 0 PReÇo De mercado TORNAR-SE superior 405 PreÇos  RegistRaDOs E LicitanTE, mediante_REQUERiMEnto Devidamente (OMPROvaDo, NÃO PUDER CUMPRIR 9 COMPROMiSSO, 0 [kSÃO GERENCIADOR PODERÁ: a} UBERAR 0 FoRNeCEDOR Do compromissti Assumido SeM APLICAÇÃO DA PENALIDADE, CONFIRMANDO A VERACIDADE Dos motivos E Comprovantes ApResentados, Se A ComunicaÇÃo OcuWRFR ANtrs 4 > T) De foRnecimento; &, bi ConvocaR Os Demais FORnecEduREs Vi,andg ;l;* 0* ( Wi)+De De NEGOCAÇAQ. NÃo HAVENDO ÊXITO NAS NEGCCIAÇErS, O ÚxGA- GêR:NClADOR DEVERÁ PROCEDER À REVOGAÇÃO DA ATA DE REGISTRO De PreÇOs, Adotando As Medidas CaBÍveis PARA OBTENÇÃO DA {ONTRATAÇÃO MAIS VANTAO2A 10,7 AS ALTERAÇÕES DECORRENTES DA REVISÃO DUS PREÇJS SERãO POBLICADAS NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO E NO DIARIO OFICIAL DA UNIÃO QUANDO COUBER. 1L Do CanCElAmEnTO Da Ata Ejou Do Registro do foRneCedor 111 A Ata De RegistRo De PreÇos Devera ser CAnCELADA; a) POR RAZÃt DE INTERESSE PÚBUCO; Ou b} A Pedido DA EMPRESA licitANTE; QUANDO Este NÃO fudeR CUMPRIR CoM AS SUAS OBRIGAÇÕES DESCRITAS NO EDITAL E No AnEXO !, Desde Que SEJA Devidamente JUSTifiCADO, EM RAZÃO DE CASO foRtuito OU FORÇA MAIOR, Bem COMo; CONDiÇÕES De MERCADO QUE 0 impoSSIBILITEM 11.2 EMPRESA LICITANTE TERÁ SEU REGISTRO NA AIA CANCELADO, POR INTERMÉDIO DE PROCESSO ADMINISTRATIVO ESPECifICO, ASSEGURADO 0 CONTRADITÓRIO E A AMPLA DEFESA, E CASO NÃO CUMPRA AOS SEGUINTES TERMOS: a} Descumprir As COndiÇNes Da ATa De Registro De PREÇos; b1 NÃO RETIRAR A NOTa De Empenho Ou instrumento EquivalEnTE NO PRAZO ESTABELECIDO PELA ADMINISTRAÇÃO , SeM JUSTIFICATIVA ACEITÁVEL; NaO ACEITAR Reduzir 0 Seu PReÇO RegistrADO, NA HIPOTESE DESTE SE TORNAR SUPERIOR ÀQUELES PRATICADOS NO MERCADO;OU d) SOFRER SANÇÃO PREVISTA NOS INCSOS I} OU Wv, ARI, 57, Da Le} N? 8.666/13, OU No aRi JDAULML 10520/2002 11,3 0 CAnCELAMENTO Do ReGistRo De PFEÇOs DO PRESTADO DO SERVIÇO SERÁ DEVIDAMENTE AUTUADO NO RESPECTIVO PROCESSO Administrativo E EnseJaRa Aditamento Da ATA Pelo ÓRGÃO OU ENTIDADE RESPONSÁVEL, Que Devera informaR Aos demais Licitantes Registrados A NOva ORdeM De REGISTRo, PROCEDENDO-SE POSTERIOR PUBLICAÇÃO DO ATi; NO DlÁRIO OFICIAl DO MUNICÍPIO € NO DIÁRIO OFICIAL DA UNIAO QUANDO COUBER. 12 Das SANÇÕES ADMINISTRATIVAS 121 FICARÁ IMPEDiDA De LICITAR E CuntRaTaR CoMi 0 Munil Gn 3: A*CwPj {elo Prazo De AtÉ 05 (Cinco) Anos, Sem Preiuizos DAs multas PRevistAs Nesse Termo E Das Demais COMINAÇ1Es REFERiDAS AA Lel 10.520/02 NU <s: (LUBrR GARANTIDO 0 direito PRÉvIO Da AMPLA DEFESA, LICITANTE QuE; 1211 DEiXAR De Entregar A Documentacho Exis da No iDital; 12.1z Mo PRAZO DETERMinado, Nio Assinar 0 CunirAto, (ingirnente a Ata Qu NÃO RETIRAR a NOTA De EMPEnHo; 1213 Apresentar Documento Falso Ou Fizer D;:;aRaVad FA; "4

## Página 31

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 31

12.14 ENSEJAR 0 Retardamento Da ExecuÇÃO Do obieto DessE TERMO DE REFERÉNCIA; 12.15 NÃO ManTiver a Proposta, InustifiCAdAMeNTE ; 12.16 falHAR Ou FrAUDAR NA EXECUÇÃO DO CONTRATO; 1217 ComportaR-Se De MoDo INiDÔNEO; 12.18 CometeR Fraude AscaLl 122 Constituem Motivd PARA Rescisao Do CoNtRato, Conforme Art, 78 DA LeI 8666/93; 12,21, 0 NÃO CUMPRIMENTO DE CLaUSULAS CONTRATUAIS, ESPECIFICAÇ:ES, PROJETOS OU PRAZOS; 122.2 0 cumprimento IRREGULAR de Clausulas Contratuais, ESPECiFCAÇÕES, PROiETOs & PRAZOS; 12 22 A Lentidao Do Seu cumpRimento; LEVANDO A ADMiNiSTRAÇÃO A COMPROVAR A IMPOSSiBilDAdE DA CONCLUSÃO DA OBRA, DO SERVIÇO OU DO FORNECIMENTO, NOS PRAZOS ESTIPULADOS; 1224 0 AtRASO inustificado No inicio DA OBRA, ServiÇo OU fornecimento; 1225 PARALISAÇÃO DA OBRA, Do ServiÇo OU Do FurnegiMento, Sem JUSta CAUSA € PRÉVIA COMUNicAÇÃO À ADMINISTRAÇÃO; 12.26 SUBCONTRATAÇÃO TOTAL OU PARCIAL Do SeU ObJeto; A ASSOCIAÇÃO DO CONTRATADO COM OUTREM, CESSEO OU TRANSFERÊNCIA, TOTAL OU PARCIAL, Bem Como A FUSÃO, CISÃO OU INCORPORAÇÃO, NÃO ADMITIDAS No EDITAL E NO CONTRATO; 12,27. 0 DesatenDimento DAS DETERMINAÇOEs REG :ARES DX Autoridade DesignADA PARA ACOMPANHAR € FISCALIZAR SUA ExECUÇAO, ASSIM COMO AS DE SEUS SUPERIORES; 12.2.8 DECRETAÇÃO DE FALÊNCA Ou 4 INSTAIJfuÇrg De Insolvehle UvI; 12.29 dissoluÇÃo DA SocifdADE Ou 0 falecimento Do CON;t A,or ; 12,2,12 AALTERAÇÃO SOCIAL OU A MODIfICAÇA') DA F NalDADE d ! JA {STRUTURA DA EMPRESA QUe PreudiquE A EXECUÇÃO DOCONTRATO; 12211 RAZÕES DE INTERESSE PÚBLICO, DE ALTA RELEVÂNCIA € Aw Plo ConHecimento, JUSTifiCADO € DETERMINADO PELA MÁXIMA AutoridadE DA ESFERA ADMINISTRATIVA A QUE ESTÁ SUBORDINAD) 0 Conf :at; Nte E EXARADAS No PRoCesso Administrativo A QUE Se REFERE 0 CONTRATO. 123 OS CASOS DE RESCISÃO CONTRATUAL SERAO FORMALMENTE MOTIVADOS NOS AUTOS DO PROCESSO, ASSEGURADO 0 CONTRADITÓRIO E A AMPLA DEFESA 12,4 PELA INEXECUÇÃO TOTAL Ou PARCIAL Do contraTO A ADMINIStRAÇÃO PODERÁ, GARANTIDA A PRÉVIA DEFESA, APLICAR AO CONTRATADO AS SEGUInTes SANÇOES, CONFORME 0 ART. 87 , DA LEI 8.666/93: 12,4,1 ADVERTENCIA; 12,4,2 MULTA MORATÔRIA DE 0,5% (CINCO DÉCIMOS POR CenTO) PoR Dia De ATRASO NA EXECUÇÃo DO CONTRATO, TOmanDD PoR BASEO VALOR GLOBAL Do ReSPECTIVOITEM; 12,4,3, Multa compensatÓria De 10% {DEZ POR CEnto) Soar: 0 VALOR GlOBAL Do RESPECTIvO ITEM; 12,4,4 DECLARAÇÃO DE inidoneidADE PARA LicitaR OU CONTRATAR CoM A ADMIniStRAÇÃO PÚBLICA, ENQUANTO PERDURAREM OS motivos DetERMinantes DA PUNiÇÃO OU ATÉ QUE SEJA PROMOVIDA A REABILJTAÇÃO PERANTE A PRÓPRIA AutoRidadE QUE Aplicou A PENALIDADE, QuE SERÁ [onceDida SempRe Que A contraTadA RessARCIR a contratante Pelos PRejuÍzos CAUSADOS . 125 TambeM FicaMm Sujeitas Às PemaldaDES Do ART. 87, M F iv Da Lei N? 8.666, De 1993, A ContratadA Que: 125.1 TEnHA Sofrido CONDENAÇÃO DEFINITIVA POR PRATICAR, POR Meio Dolosos, FRAUDE FISCAL No Recolhimento de QUAISQUER TRIBUTOS; 125.2 Tenka Praticado Atos Ilicitos Visando A sKustrs" Os ubjetivos DA LICITAÇÃO; 12.6 Demonstre MÃo POSSUIR IDONEIDADE ?',54 (ON;FAT'R ^  A MiniSTRAÇÂO EM Virtude De Atos ilicitos PRATICADOS.A APLICAÇÃO DE QUALQUER DAS PENALIDADES PREVISTAS REALIZAH ';  E'" f "/:3; Aomariistrativo QuE ASSEGURARÁ 0 CONTRADITÓRIO € ^ AMPLA DEFESA A CONTRATADA, OBSERVANDO-SE 0 PROCEDIMEX. :EvC" 866, 3,9 1993, E SUBSIDIARIAMENTE A LEI Nª 9.784, DE 1999, SEM PREJUIZO DA LEGISLAÇÃO LOCAL, SE HOUVER. 12.7 Autoridade Competente, Na Afle"to Da: Sanctes, LEVAR; eM CONSIDERAÇÃO A GRAVIDADE DA CONDUTA Do INFRATOR, 0 CARÁTER EDucATivo Da PENA, Bem COmo 0 DanO [AUSADO À ADMiNISTRAÇÃO, ObsERvaDO 0 PRinCipio DA PROPORCIONAUDADE 125 As PeNALDADES SERÃO OBRIGATORIAMENTE RegistraDas Nos sistemas Municipais De CadastRO De INFORMAÇMES De EMPRESAS Punidas, Sem pRejuizo DE COMUNICAÇÃO AOS SistemaS Estaduais € federais, Quando FOR 0 CASO. 12.9. Se A Multa Aplicada FoR supeRioR Ao ValoR DA GARANTIA PRestada, Alem DA PERDA Desta, RespondeRa 0 ContRATaDO PELA SuA DiferenÇa, QUE SeRa DESCONTADA Dos PaGAMENTOS EVenTuALmENTE Devidos PELA ADMINISTRAÇAO Ou COBRADA JudiciaLMENTE 12.10 0 ATRASO INJUSTIFICADO NA EXECUÇÃO DO CONTRATO, POR PERÍODo SUPERIOR A 30 (TRINTA) Dias, PodeRa ENSeJAR A RESCISÃO DO CONTRATO. 12.11 Compete A SecReTARIA Municipal De Assistencia SociaL Semas A APLiCAÇAO DAS Penalidades Previstas Nesse Termo DE REFERENCIA, Conforme A GRAViDADE Do Caso, ASSEGURADO 0 Direito À Ampla defesa Ao interessado, No PRAZO De 05 (cinco) Dias ÚTEis, CONTADOS DA NOTifiCAÇÃO, SEM PREJUÍZO DO RESSARCIMENTO Dos Danos OU PREJUizOs PORVENTURA CAUSADOS A ADMINISTRAÇÃO E DaS CABÍVEIS COMinAÇÔES LEGAIS. 13 DO FORO 121 Os UitÍgios DECORRENTES DESTE PROCEDIMENTO LICITATÓRIO SERÃO DIRIMIDOS NO FORO DA COMARCA DE MACAPÁ/AP, PELA JustiÇa EstaduaL Du federaL conforme A ORigem DOS RECURSOS ORÇAMENTÁRIOS PREVISTOS PARA A DESPESA. 14, Da PUBUCIDADE 14,1 0 EXTRATO Da PReSEnTE ATA De ReGISTRO De PReÇcs Ser; " {Bi CADO NO ÓRGÃO DA IMPRENSA OFICIAL DO MUNICIPIO Dom € NA IMPRENSA OFICIAL DA UnIÃO ~ D.o.U, QUANDO COUBER , CONFORME ( ?'1s; G5r: NO PA RÁGRAFO ÚNICO DO ART. 61 DA LEI Nª 8.666/1993. 15 . Das DisPosiÇeEs GERAIS 15,1. AS PARTES Elegem 0 FoRu Da Ciuade Dc MACAPÁ/Ak; PARA DIRIMIR Eventuais ConFLITOS QUE POSSAM SURGIR DURANTE A EXECUÇÃO DO OBJETO. 15.2

GRACIMLDO DE JESUS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 2.861/2023/PMM DANIELA Assínado de forma disital por DANIELA SILVA Silya MENDES:0059 85425528239802321 3 9022213 18,40,05 0300 IDEALLIZF LTDA REPRESENTANTE [ EGaL CNPJ 15.177..31/0001-16

## Página 32

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 32

AIRTON (HAVES sormna digítal Ly #'Tilkhays AMANDO ACFA X) ,348 JUNiCS *5344526 ,UMics:79 ; 2adss: 2773.11.28 2249 282 :} {38o &A AGR;  Tda REPR-SENTANTE LEGRL CNPJ 12.564.991/0001-55

IEKMU UE Jusiitilaiiva UE Uisktnda Ul Liliialau

PROCESSO ADMINISTRATIVO: ASSUNTO: FUNDAMENTO LEGAL;

42 1201.000.182 [:023/56424 PFAM DISPENSA DE UCITACAO. ARI 24, InCsO L DALF:8.5*9/5 LTERAÇOES CONTRATAÇAO De EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA COM FORNECIMENTO € SUBSTITUIÇÃO DE PEÇAS/MATERIAIS MEDIANIE RESTIIUIÇAO E RECARGAS DE EXTINIORES DE INCÉNDIO [CASA ABRIGO) EXTINSERV

OBJETO:

EMPRESA:

CNPJ: VALOR DO OBJETO: ELEMENTO DE DESPESA: PROGRAMA DE TRABALHO; FONTE DERECURSO: FICHA

05.695.390/0001-85 RS 8.830,00 8.3.90.39 08.244.0001.2.134 1660 ICUSTEIOE3 JUSTIFICATIVA

CONSiDERANDO QUE A CASA ABRIgo MARLUZA ARAUJO & UMA UNIDADE PÚBLICA DA POLÍTICA ASSISTENTE SOCIAL VINCULADA À SECRETARIA MUNiCiPAl DE AssISTÉncia SOCIAL SEMAS E Que TAL UnidADE É RESPONSÁVEL PELA OFERTA E ORGANIZAÇÃO DE PROTEÇÃO SOCIAL BÁSICA € ESPECIAL NO MUNICÍPIO, BEM COMO, TEM 0 OBJETIVO DE PREVENIR A OCORRÊNCIA DE SITUAÇOES DE VULNERABILIDADE E RISCO SOCIAL, POR MEIO DE DESENVOLVIMENTO DE POTENCIALIDADES, DO FORTALECIMENTO De VÍNCULOS FAMILIARES E COMUNITARIO E DA AMPLIAÇÃO DO ACESSO AOS DiREITOS DE CIDADANIA, E QUE TEM COMO DIREITO BÁSICO 0 ATENDIMENTO DE SUAS NECESSIDADES, POR ISSO FAZ-SE NECESSÁRIA ESSA CONTRATAÇÂO PARA QUE ATRAVES DO EQUIPAMENTO SOCIAL, QUE ATENDEM PREFERENCIALMENTE A ESSAS CARÊNCIAS, OS INDivÍDUos TENHAM A ASSISTÊNCIA SOCIAL A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOC.Ai 2as, ATRAVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 12.01.000.187/2023 /FMASISEMAS FARÁ CONTRATAÇAO DIRETA COM {nfae;6 EKFINSERV, QUE TEM COMO OBJETO CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTEHÇãO Pkeveistiva F {ORRETIVA COM FORNECIMENTO € SUBSTITUIÇÃO DE PEÇAS/MATERIAIS MEDIANTE RESTITUiÇÃO E RECARGAS DE EXtintoRes dE incÊndio {CASA ABRIGO) 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERÁ DE R$ 8.830,00 (OITo MIL € OITOCENTOS € TRINTA REAIS} , CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS AuTOS DO PROCESSO. A REALIZAÇÃO DE UMA   DISPENSA   POSSIBILITARÁ EViABilizARa UM   MELHOR . GERENCIAMENTO DAS ATIVIDADES ADMINISTRATIVAS, PARA ATENDER A PROTEÇÃO ESPECIAL CAMA, AFIM OE SUPRIR AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/PMM, ENQUANTO 0 PROCESSO DE LICITATÓRIO SEGUE 0 Rito, Assim Como PROPORCionARa As MEDIDAS VOLTADAS A NECESSIDADE DE UM ATENDIMENTO MAIS ESPECIALIZADO, DIANTE DA CONSIDERAVEL ECONOMIA PROCESSUAL A SER ALCANÇADO FATOR ESTE Que LEVOU A SEMAS A REALIZAR 0 PRESENTE PROCEDIMENTO DESTA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QUE 0 PROCEDIMENTO ADOTADO SERÁ 0 MAIS CÉLERE , EFICIENTE E TRANSPARENTE AO GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA. DOS BENEFÍCIOS A CONTRATAÇÃO DA EMPRESA SE FAZ NECESSÁRIO PARA MELHOR ACOLHER OS SERVIDORES E A POPULAÇÃO ATENDIDA POR ESSES EQUIPAMENTOS, BEM COMO, TRATA-SE DE UMA FORMA DE PROPORCIONAR 0 BEM-ESTAR E DIGNIDADE. DESTE MODO, ESPERA-Se MELHORAR A AUTOESTIMA DOS   ACOLHIDOS, Assim Como GARANTIR UMAMBIENTE SAUDÁVEL E PRoPiCIO   AO FORTALECIMENTO DOS VÍNCULOS FAMILIARES € COMUNITÁRIOS. DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 DELINEAMENTO BÁSICO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA; SEJA DIRETA, INDIRETA OU FUNDACIONAL; DE QUALQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTÁ CONTIDO NO ART, 31 , XXI DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, FIXANDO ASSIM 0 PRINCÍPIO BÁSICO A SER PERSEGUIDO ART. 37 A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA € (ndiketa DE QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL E DOS MUNICÍPIOS OBEDECERA AOS P5,v CÍpios De ;GALIDADE, IMPESSOALIDADE, MORALIDADE, PUBLICIDADE € EFICIÊNCIA E, TAMBÉM; AO SEGUINTE: (REDAÇÃO DADA Pgt< f MEk: 4 , P:TITUCONAL N? 19, DE 1998). XXI RESSALVAMOS Os CASOS ESPECIFICAcOS Na LEf'S: As OBRAS, SERVICOS, COMPRAS E ALIENAÇOES SERÂO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE LICITAÇÃO FÚBUICA QUE ASSFUURE |sUALLADE DE CONDIÇÕES A TODOS OS CONCORRENTES , COM CLÁUSULAS QUE ESTABELEÇAM OBRIGAÇOES UE ?AGAMMENTO, MANTIDAS AS CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS DA LEI, 0 QUAL SOMENTE PERMITIRÁ AS EXIGeNCIAS DE QUALIFICAÇÁO TÉCNICA E ECONÔMICA INDISPENSÁVEL À GARANTIA DO CUMPRIMENTO DAS 'OBRIGAÇEES. ESTE DispoSITIVO NAO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DÉ DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍdICo LICITACIONAL PREVÉ REGRA DE LICITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇÕES NO AMBITO DA ADMINISTRAÇÃO, ADMITINDO EXCEÇÕES, CUJA DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM Lel. PORÉM, 0 ART. 24, INCISO II, DA LEI N?. 8.666, DE 21 DE JUNHO DE 1993, DISPÕE QUE É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO PARA OUTROS SERVIÇOS E COMPRAS DE VALOR ATÉ 10% (DEZ POR CENTO) DO LIMITE PREVISTO NA ALÍNEA "A" Do INCISO Il DO ARTIGO ANTERIOR E PARA ALIENAÇÕES, NOS CASOS PREVISTOS NESTA LEI, DESDE QUE NÃO SE REFIRAM A PARCELAS DE UM MESMO SERVIÇO , COMPRA OU ALIENAÇÃO DE MAIOR VULTO QUE POSSA SER REALIZADA DE UMA SÓ VEZ. DA   CONCLUSÃO: ASSIM SENDO, VISAnDo SALVAGUARDAR OS   INTERESSES DA   ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, EM FIEL CUMPRIMENTO A LEl, SuBMETO A PRESENTE JUSTIFICATIVA A VOSSA RATIFICAÇÃO; ATENDIDO 0 DiSPOSTO NO ARTIGO 24, InCISO I, DA LEI N? 8.666/93, E DE FORMA A CUMPRIR 0 DISPOSTO NO ART. 26 DA MESMA LEI, APRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RAIIFICACÃO. PELO_acima_ EXPOSTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, SEMAS, OPINA PELA CONTRATAÇÃO POR

## Página 33

Macapá, 11.12.2023

DIÁFS? D; MiCNicÍ' 'IO

pág. 33

PROCESSO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO, E RECONHECE E RATIFICX É NOSSA JUSTiFICATIVA

MACAPÁ-AP, 27 DE NOVEMBRO DE 2023-

GRÃCIS

'nl} ) HIVEs SECRETÁRIO MUM6JiTL  FAS"'stenCa SOCIa: SEmAS/PMM UeCRETN) NQ 2 561/ PmM

IERMO DEJUSIIFICAIIVA DEDISPENSA DELICIIACSD Nª 12.01.000.186/2023 /SEMAS/PMM DISPENSA DELiCITAÇÃO. ART. 24, INCISO Il, DA LEl 8,666/93 € ALIERACNES CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇO DE TELECOMUNICAÇÃO PARA FORNECIMENTU DE LINK DEDICADO DE INTERNET PARA ATENDER AS NECESSIDADES Do PROGRAMA IGD/PBF CASA DO BOLSA) A.C FERREIRA EIRELI

PROCESSO ADMINISTRATIVO: ASSUNTO: FUNDAMEnTO LEGal:

ObJETO;

EMPRESA;

CNPJ: VALOR DO OBJETO: ELEMENTO DE DESPESA: PROGRAMA DE TRABALHO: FONTE DE RECURSO: FICHA

33.292,847/0001-46 R$ 15.400,00 3.3.90.39 08.244.0001.2.148 1660 [CUSIEIO:3 Justificativa CONSIDERANDO QUE CASAE Do BOLSA É UMA UNIDADE PÚBLICA DA POLÍTICA ASSISTENTE SOCIAL; VINCULADA A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS E QUE TAL UNIDADE É RESPONSAVEL PELA OFERTA € ORGANIZAÇÃO DE PROTEÇÃO SOCIAL BÁSICA E ESPECIAL NO MUNICÍPIO, BEM Como, Tem 0 Obietivo DE PREVENIR OCORRÊNCIA DE SITUAÇÕES DE VulneRABiLIDADE € Risco SOCiAl, PoR Meio De DESENvOlvimento DE POTENCIALIDADES, DO FORTALECIMENTO DE VÍNCULOS FAMILIARES E COMUNITaRIO E DA AMPLIAÇÃO DO ACESSO Ads DiREitos De CIDADANIA, e Que Tem Como DiREITO BÁSICO 0 Atendimento DE SUAS NECESSIDADES, POR ISSO FAZ-SE NECESSARIA ESSA CONTRATAÇÃO PARA QUE ATRAVÉS DO EQUIPAMENTO SOCIAL, QUE ATENDEM PREFERENCIALMENTE A ESSAS CARÊNCIAS , OS INDIVÍDUOS TENHAM A ASSISTÊNCIA SOCIAL SECRETARIA municipal DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, SemaS, ATRAVÉS DO PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 12.01.000.186/2023/FMAS/SEMAS FARÁ |CONTRATAÇÃO DIRETA COM 4 EMPRESA A € FERREIRA EiRELI, QUE TEM COMo OBJETO CONTRATAÇIO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇOS DE ACESSO À INTERNET (REDE MUNDIAL DE COMPUTADORES) , COM LINK DEDICADO, GERÊNCIA PROATIVA DOs CiRCuitoS E SERVIÇOS DE Wi-Fl. 0 ValoR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERÁ DE R$ 15.400,00 (QUINZE MIL E QUATROCENTOS REAIS), CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS AUTOS DO PROCESSO. REALIZAÇÃO DE Uma DISPENSA POSSIBILITARÁ E VIABILIZARÁ UM MELHOR GERENCIAMENTO DAS ATIVIDADES ADMINISTRATIVAS, PARA ATENDER A PROTEÇÃO ESPECIAL, CREAS, CAMA E CENTRO POP, AFIM DE SUPRIR AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/PAIM, ENQUANTO 0 PROCESSO DE LICITATÓRIO SEGUE 0 RITO, ASSIM COMO PROPORCIONARÁ AS MEDIDAS VOLTADAS A NECESSIDADE De UM ATENDIMENTO MAIS ESPECIALIZADO, DIANTE DA CONSIDERAVEL ECONOMIA PROCESSUAL A SER ALCANÇADO FaTOR ESTE QUE LEVOU A SEMAS A REALIZAR 0 PRESENTE PROCEDIMENTO DESTA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QUE 0 PROCEDIMENTO ADOTADO SERÁ 0 MAIS CÉLERE, EFICIENTE E TRANSPARENTE AO GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇAO PÚBLICA. DOS BENEFÍCIOS CONTRATAÇÃO DA EMPRESA SE FAZ NECESSÁRIO PARA MELHOR ACOLHER OS SERVIDORES € A POPULAÇÃO ATENDIDA POR ESSES EQUIPAMENTOS, BEM COMO) TRATA-Se DE UMA FORMA DE PROPORCIONAR 0 BEM-ESTAR E DIGNIDADE. DESTE MODO, ESPERA-SE MELHORAR AuTOESTIMA | DOS ACOLHIDOS, Assim Como GARANTIR UM AMBIENTE SAUDAVEL E PROPICIO Ao FORTALECIMENTO DOS VINCULOS FAMILIARES E COMUNITÁRICS . DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 DELINEAMENTO BÁSICO DA|ADMINISTRAÇÃO $JBLICA, SEJA dikf:, A , indirETa Ou FUNDACIONAL, De QUALQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTÁ CONTIDO NO ART . 37, XXI DA [onstituican FEUERAL, FIXAnDO Assim 0 PRINCÍPIO BÁSICO A SER PERSEGUIDO ART. 37 A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA E INCIRETA 02 Qualquer DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL E DOS MUNICÍPIOS OBEDECERÁ AOS PRINCÍPIOS DE LEGALIDADE , IMPESSOALIDADE, MORALIDADE, PUBLICIDADE € EFICIÊNCIA E, TAMBÉM, AO SEGUINTE: (REDAÇÃO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL Nª 19, DE 1998) XXI RESSALVAMOS OS CASOS ESPECIfICADOS NA LEGISLAÇÃO, AS OBRAS, SERVIÇOS, COMPRAS E ALIENAÇÕES SERÃO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE LICITAÇÃO PÚBLICA QUE ASSEGURE IGUALDADE DE CONDIÇÕES A TODOS OS CONCORRENTES, COM CLÁUSULAS QUE ESTABELEÇAM OBRIGAÇÕES DE PAGAMENTO, MANTIÜAS AS CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS DA Lei, 0 QuAL Somente PERmITIRÁ AS EXIGÊNCIAS DE QUALIFICAÇÃO TÉCNICA E ECONÔMICA INDISPENSÁVEL À GARANTIA DO CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES. ESTE DISPOSITIVO NÃO INDICAJALGUMA ESPÉCIE DE DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍDICO LICITACIONAL PREVÊ A REGRA DE LCITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇÕES NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO, ADMITINDO EXCEÇÕES, CUJA DISCIPLINA SERÁ PRevista EM LEl. PORÉM, 0 ART, 24, INCISO Il, DA LEI Nª, 8.666, DE 21 DE JUNHO DE 1993, DISPÕE QUE É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO PARA OUTROS SERVIÇOS E COMPRAS DE VALOR ATÉ 10% (DEZ POR CENTO) DO LIMITE PREVISTO NA ALÍNEA 'A Do InCISO Il Do ARtigo AnteRIoR € PARA ALENAÇOES, NOS CASOS PREVISTOS NESTA Lel, DESDE QUE NÃO SE REFIRAM A PARCELAS DE UM MESMO SERVIÇO, COMPRA OU ALIENAÇÃO DE MAIOR VULTD QUE POSSA SER REALIZADA DE UMA SÓ VEZ DA CONCLUSÃO: ASSIM SENDO, VISANDO SALVAGUFRDAR OS INTERESSES DA ADMINISTRAÇSO PÚBLICA, EM FIEL CUMPRIMENTO A LEl, SuBmeto A PRESENTE JUSTIFICATIVA A VOSSA RATIFICAÇÃO, ATENDIDO 0 DISPOSTO NO ARTIGO 24, INCISO Il, DA Lei N? 8.666/93, € DE FORMA A CumPRIR 0 DISPosto no ART. 26 DA MESMA LeI, APRES[NTamOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO.

## Página 34

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 34

Pelo Acima ExPosto, A SECRETARIA Municipal :? Assistê: PROCESSO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO, E RECONHECE E RATIFICA. É NOSSA JUSTIFICATIVA.

SOCiAl, SEMAS, OPINA PELA CONTRATAÇÃO POR

MACAPÁ-AP, 17 DE NOVEMBRO DE 2023.

GRACINILDO DE )ESUS TPInDADf NUNES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AssiSTiNCIA S{CIAL ~ SEMAS/PMM DECRETO Nª 2.861/2023-Pfam

de Almeida   Pinheiro,   ocupante da Categoria Funcional de Assistente; matricula: 313071-1/1 , lotado na Secretaria Municipal de   Habitação Ordenamento   Urbano, para nos termos do art.67 da Lei nª 8666/93, exercer a função de Fiscal de Contato; atuando na fiscalização e acompanhamento do Contrato descrito abaixo:

CONTRATO 100/2023 PMMISEMAS

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP . 68.900-060 MACAPÁIAP , CNPJ SOB 0 NP 05,995.766/0001-77 , NESTE Ato REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR. GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, BRASILEIRO, PORTADOR DO RG: 137693 € Do CPF Nª 825.415.742-15, NESTE ATo DESIGNADO CONTRATANTE, E DE OUTRO LADO, A EMPRESA IDEALLIZE LTDA, PESSOA   JURÍDICA PRIVADA COM CNPJ: 15.177,131/0001-16, Com SEDE NA AV. ACELINO DE LEÃO, Nª 1732 LETRA A, BAIRRC TREM, MACAPÁ- AP NESTE Ato REPRESENTADO PELO SEU REPRESENTANTE LEGAL; SRA DANIELA SILVA MENDES , PORTADOR DO CPF 005,990,222-13, DENOMINADA CONTRATADA FUNDAMENTAÇAO LEGAL: NO ART 37 , CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NAS NORMAS DEFINIDAS NA Lei No 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA Lei No 8,666/93. OBJETO; CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA FORNECIMENTO DE KIT BEBÊ, PARA SUPRIR AS NECESSIDADES BÁSICAS DOS USUÁRIOS EM SITUAÇÃO DE VULNERABILIDADE SOCIAL QUE SÃO ATENDIDOS PELOS EQUIPAMENTOS SOCIAIS, VINCULADOS À SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL. VIGENCIA DO CONTRATO DE 12 MESES, DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA:08.244.0001.2.150 FONTE: 1669 ELEMENTO DE DESPESA: 339032, VALOR GLOBAL: RS 5,400.000,00 MACAPÁIAP, 27 DE NOVEMBRO DE 2023.

Contrato: 003/2023 Objeto: Contratação de locação de imóvel localizado na Avenida Henrique Galúcio; nª 216, bairro Central, Macapá-AP , qual se destina ao funcionamento das instalações administrativas desta Secretaria .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário_ DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete   da Secretaria Municipal  de Habitação Ordenamento Urbano, em 07 de Dezembro de 2023.

REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE e CUMPRA-SE

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

SEMOB

EXTRATO Do CONTRATO Nª 095/2023 SEMOBIPMM ConcoRRencia Nª 010/2023 CpLiSCCISEGOviPMM  PROCESSO Nª 3401.0578/2023-GOVBR_LC. A emnpresa MPA CONSTRUÇNES E PARTICIPAÇOES LTDA, CNPJ Nª 08,369.786/0001+20 Do: OBJETO: CONSTRUÇAO DE COMPLEXO ESPORTIVO ZONA SUL DO MUNICÍPIO DE MACAPA (PRAÇA NOSSA SENHORA DA CONCEIÇÃO) CONVENIO Nª 923816/2021. DO VALOR RS < 292,758,53 (Quatro milhões; duzentos 0 noventa 8 dois mü, setecentos € cinquenta € oito reais; cinquenta e três cenlavos) Vigencia:12 MESES; Da Declaração de Disponibilidade Orçamentária: PROGRAMA DE TRABALHO;  07.451,0001,1,013,000 ConstruÇao € MELHORIA DA INFRAESTRUTURA DE ESPORTE € LAZER: NATUREZA DE DESPESAS: 4,4,90.51,00 OBRas E INSTALAÇOES. FONTE No 1700 OutrAS TRANSFERenclAS de 'CONVENIOS OU REPASSES DA UMIAO CONTRAPARTIDA NATUREZA DE DESPESAS: 4.4,90.51.00 OBRAS E WSTALAÇOES. FONTE Nª 1500 'RECURSOS NAO VINCULADOS DE Iupostos 8 NACAPA AP; 11 de dezembro de 2023,

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 2.861/2023/PMM CONTRATANTE

IDEALLIZE LTDA

REPRESENTANTE LEGAL CNPJ: 15.177.131/000/-16 CONTRATADO

DANIELA SILVA Assiaca de torme d ?ítal Fsr DANELA Silya MENDES:00599 MEx2Es (6**022212 vaoos: 2023,*1,28 022213 10.39.38 Ubo

SEMHOU

CassKoCi ENRABELO CRUZ Secretáro Municlpat 9 Obras e Infraestrutura Urbana Dec. ni 3,326/2021-PMM

PORTARIA Nª 056/2023 SEMHOU

FUMCULT

A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228  da Lei   Orgânica do Município, Art 50 do   Regimento Interno da   Administração Direta do Município de Macapá e com base no Decreto nª 1525/2022-PMM, datado de 29 de abril de 2022.

EXTRATO DE CONTRATO N' 026/2023 Fumcultipmm Nª Procosso: 6.869/2023 Fumcultipmm Inexigibilidade de Licitaçao n' 018/2023 FUMCULT Contratante;Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT; CnpJ:14.636.609/0001-43. Contratado Paz 8 Bom Ediçõos Musioals LTDA, CNPJ; 12.060.776/0001-02. Objoto: contrataqdo de cantor atravos de empresário axclusivo_para aprosontagoes de_trabalho artistico proprio

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora Jéssyca Carolinne

## Página 35

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 35

Show Artistico. Fundamonto Legal:  ant 26, Iii da Lei 8,666/93, Vigeneia: 08 moses & pontar da assinatura. Valor Total:R870o.00o,00 Fontos: 1600. Origem Orçamontarias: Tesouro Munlcipal. Data d0 Assinatura:01.12.2023,

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

MANOEL CABVNO BENFESMoNTEIRO NETO

Dirotor-Prasldento da Fundaçao Municipal d0 Cultura de Macapa FumCULT Docreto n 3.800/2023 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ Campanhia d luminaçóo Publica; Energia Sustentável e Seneamento do Municipio de Macapá - CIPEMAC

PaZ & BEm EdiÇoes Musicais LTDA CNPJ; 12,060.776/0001-03

COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPA (CIPEMAC) torna público que REQUEREU à SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM), LICENÇA PRÉVIA para as atividades de Rede de Distribuição Elétrica lluminação Pública para os bairros: Zerão, Jardim, Marco Zero, Muca, Renascer, Nova Esperança, Alvorada; Jardim das Acácias, Km 9 Parque dos Jardins, município de Macapá, Estado do Amapá.

Paze Be EDicoE8 Muskais Lioa

Extrato DE Justificativa DE INEXIGIBILIDADE De LICITAÇÃO Nª 018/2023 Fumcult A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT; em cumprlmento do Termo de Ratificação procedida pelo Sr; Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto; Ordenador de Dasposas da FUMCULT, laz publicar 0 extrato resumido do Procesbo de  Inexigibilidade de Licitação n.* 6,859/2023. Objeto: Contratação de Cantor por meio de seu empresário oxclusivo; na Cldade de MacapálAP. Favoreclda: PAZ & BeM EDIÇoES Musicais LtdA, CNPJ Sob n' 12.050.778/0001-03. Valor: RSRS700.000,00 (setecentos mil reais)  Fundamento Legal: Artigo 25, Inciso Ill, da Lei n' 8.666/93, suas altoraçóe8  postorioree. Daclaração de Inexigibllldade de Licitação emitida pel Departamento ae Desenvolvlmento Cultural Ddcifumcult; Ratificada pelo Ordenador de Despesas da Fundação Munlcipalde Cultura de Macapa MacapaAP29denovembro de 2023.

Macapá-AP , 06 de dezembro de 2023. Assinado de forma digital por JOSE JfR# ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2023.12.06 13.08.15-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 _ PMM

~MANOELCRETANO BENIESMonteiRO NETo

MUNICÍPIO DE MACAPÁ Companhia de luminação Püblica;Energia Sustentavel e Saneamento do Municipio de Macapá - CIPEMAC

Diretor-Presidente da Fundaço Municipal de Cultufis du Macapa Fumculr Decreto n* 3,300/2023 PMM

CIPEMAC

A

COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPA (CIPEMAC) torna público que REQUEREU à SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM), LICENÇA PRÉVIA para as atividades de Rede de Distribuição Elétrica lluminação Pública para os bairros: Buritis, Congós, Beirol, Novo Horizonte, Novo Buritizal , Pedrinhas, Jardim América, Lagoa Azul e Sol   Nascente, município de Macapá, Estado do Amapá. Macapá-AP , 06 de dezembro de 2023. Assinado de forma digital por JOSE JJLPT ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2023.12.06 13.07.09-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 2 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ Campanhiia d lluminação Publica; Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapà - CIPEMAC

A

COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ (CIPEMAC) torna público que REQUEREU à SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM), LICENÇA PRÉVIA para as atividades de Rede de Distribuição Elétrica lluminação Pública para os bairros: Universidade, Trem; Boné Azul, Palácio das Águas, Parque Aeroportuário Linha "E" (Km 9) município de Macapá, Estado do Amapá.

Macapá-AP , 06 de dezembro de 202 : Assinado de forma digit. ! ; "F OIERI  JOSE ELIA DE SOUZF RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2023.12.06 13.07844-03'00

MUNICÍPIO DE MACAPÁ Campanhia d lluminaçào Püblica Energia Sustentavel e Sanearnento do Municipio de Macapá - CIPEMAC

## Página 36

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO Do; MUNICIPIO

pág. 36

A

COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍFIO DE MACAPÁ (CIPEMAC) torna público que RECEBEU da SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM), LICENÇA PRÉVIA Nª 179/2023 para as atividades de Rede de Distribuição Elétrica lluminação Pública para osbairros:   Universidade, Trem, Boné Azul, Palácio das Águas, Parque Aeroportuário e Linha "E" (Km 9), município de Macapá, Estado do Amapá-

Buritizal,   Pedrinhas, Jardim América; Lagoa Azul e Sol Nascente, município de Macapá, Estado do Amapá.

Macapá-AP , 06 de dezembro de 2023. Assinado de forma digital por JERT "* JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2023.12.06 13,08.53-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM MUNICÍPIO DE MACAPÁ Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2023 GABICIPEMAC-PMM

Macapá-AP , 06 de dezembro de 2023. Assinado de forma digital por JOSE OkuRT # ELIA DE SOUZA RIGAMONTI.41119401291 Dados: 2023.12.06 13.06.36-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de lluminação Pública Enerçie Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 = PMM

Dispõe sobre regulamentação da iei n' 2.694/2023  PMM, com? seus respectivos anexos dá outras providências.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ Companhia de lluminação Publica Energia Sustentável e Saneamento do Muricipio de Macapá - CIPEMAC

0

Presidente COMPANHIA

DE

ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo artigo 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM disposto no artigo 25 da Lei Complementar n 163/2023 PMM, vem; através desta Instrução Normativa_ regulamentar a lei nª 2.694/2023 ~PMM, que preceitua sobre as normas que regulam autorização fiscalização da execução de obras que interfiram no pavimento dos logradouros públicos das obras de saneamento pavimentação elou recapeamento das vias públicas_ Competência decorrente do artigo 49, 82ª da lei complementar nª 162/2022-PMM, no âmbito do município de Macapá, e dá outras providências_

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ (CIPEMAC) torna público que RECEBEU da SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM), LICENÇA PRÉVIA Nª 191/2023 para as atividades de Rede de Distribuição Elétrica lluminação Pública para Os bairros: Zerão, Jardim, Marco Zero, Muca, Renascer, Nova Esperança; Alvorada, Jardim das Acácias, Km 9 e Parque dos Jardins, município de Macapá, Estado do Amapá.

CAPÍTULO! DOQBJEIQ

Art. 1ª

Esta instrução normativa visa regulamentar a lei nª 2.694/2023 PMM, no quc diz respeito aos procedimentos referentes à AUTORIZAÇÃO (capítulo II da lei nª 2.694/2023), FISCALIZAÇÃO DAS INTERVENÇÕES   (capítulo V da lei n 2.694/2023), GRADAÇÃO DAS PENAS DE MULTA E DAS MULTAS RELATIVAS ÀS OBRIGAÇÕES ACESSÓRIAS (capítulo VI da lei nª 2.694/2023)- Parágrafo único. 0 presente objeto constitui em formalização dos procedimentos administrativos que visam abertura de processo administrativo; e dos modelos anexos de autuação das infrações, constantes do artigo 13 da lei nª 2.694/2023, e seu respectivo trâmite recursal.

Macapá-AP , 06 de dezembro de 2023. Assinado de forma digital por JOSE UhjEBT # ELIA DE SOUZA RIGAMONTI.41119401291 Dados: 2023.12.06 13.06.03-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 = PMM

CAPITULOII

DO PROCEDIMENTO ADMINISIRATIVQ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ Campanhia de luminação Publica   Energia Sustentável e Seneamento do Municipio de Macap' CIPEMAC

Art. 2ª. 0 procedimento administrativo é regido pela COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - CIPEMAC, ao qual constitul em formalização dos seguintes atos administrativos: 1 - EXPEDIÇÃO DE ALVARÁ; II - NOTIFICAÇÃO; III = LAVRATURA DO AUTO DE INFFAÇÃo; IV LAVRATURA AUTO DE INFR'ÇÃO E EMBARGO;

A

COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ (CIPEMAC) torna público que RECEBEU da SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM), LICENÇA PRÉVIA Nª 192/2023 para as atividades de Rede de Distribuição Elétrica lluminação Pública para os bairros: Buritis, Congós, Beirol, Novo Horizonte; Novo

Parágrafo único. Os atos administrativos constantes dos incisos acima estão anexos com as seguintes referências: @) ANEXO I - ALVARÁ DE AUTORIZAÇÃO;

## Página 37

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 37

b) c) d)

ANEXO II - NOTIFICAÇÁO; ANEXO III - AUTO DE INFRAÇÃO; ANEXO IV- AUTO DE INFRAÇÃO E EMBARGO

Art. 70 Da   notificação;   lavratura do auto de infração e lavratura auto de infração embargo; caberá interposição de RECURSO ADMINISTRATIVO em conformidade com 0 artigo 14, 84ª da lei 2.694/2023-PMM_ 1 - 0 recurso administrativo deverá ser interposto no prazo de 48 (quarenta € oito) horas do recebimento da notificação; lavratura do auto de infração ou lavratura auto de infração e embargo. 81.ª 0 prazo constante no inciso I, não prejudica 0 prazo de 10 (dez) dias para 0 recolhimento da multa, correndo ambos os prazos concomitantemente . 82. Findado prazo constante no   inciso 1 qualquer manifestação, defesa ou recurso será considerado INTEMPESTIVO devendo proceder infrator ao recolhimento da multa; em conformidade com artigo 14, inciso IX da lei 2.694/2023-PMM_ Art. 8ª. 0 recurso administrativo será julgado em primeiro   grau, pela Equipe Técnica e de Fiscalização da CIPEMAC, por seus AGENTES DE FISCALIZAÇÃO DA EQUIPE TÉCNICA DA CIPEMAC, designados através de Portaria = 0 julgamento em primeira instância ocorrerá através da análise do recurso administrativo; composto por 03 (três) agentes de fiscalização da equipe técnica da CIPEMAC que irão compor a COMISSÃO ESPECIAL DE JULGAMENTO RECURSAL. II dentre os Agentes que irão julgar 0 recurso, não irá compor a comissão especial de julgamento recursal 0 Agente que notificou ou lavrou auto em razão da imparcialidade do julgamento; prezando pelos princípios da ampla defesa, contraditório e devido processo legal. Parágrafo único. 0  julgamento em primeira instância é denominado "RECURSO ADMINISTRATIVO' Art. 9. Interposto 0 recurso administrativo dentrs do prazo, este será   julgado no prazo de 48 horas pela comissão, que decidirá pelo provimento ou pelo nao provimento do recurso_ 1 do provimento do recurso, será reiniciado prazo para  apresentação dos requisitos para expeuição ão alvará, e caso processo esteja em outro ato, retoxrara OS autos a este. II do não provimento do recurso, a comissã , procederá à homologação da lavratura do auto, tomando as providências que forem necessárias conccrnentes aos demais procedimentos previstos na lei 2.694/2023-PMM . S1. A decisão do julgamento será comunicada ao Recorrente no prazo de 48 horas, podendo ser prorrogado este prazo por igual período por conveniência da Administração Pública 82.ª 0 recurso não tem efeito suspensivo; devendo Recorrente cumprir com os requisitos estabelecidos na lei 2.694/2023-PMM, inclusive aos seus prazos improrrogáveis- Art. 10. Do não provimento do recurso administrativo; caberá recurso à segunda instância recursal da CIPEMAC 81: A segunda instância recursal da CIPEMAC compreende 0 setorial PROCURADORIA JURÍDICA desta Companhia 82. A procuradoria da CIPEMAC, competente para julgar 0 recurso em segunda instância, é composta pelo PROCURADOR GERAL, ASSESSORES, ADVOGADOS e ASSISTENTES ADMINISTRATIVOS, que analisarão recurso em conjunto com julgamento final do PROCURADOR GERAL DA CIPEMAC 83. 0   julgamento em segunda instância é denominado "Recurso Administrativo Extraordinário" Art. 11.0 Recurso Administrativo Extraordinário será interposto no prazo de 48 horas da ciência do julgamento do Recurso Administrativo. Art. 12. Interposto recurso administrativo extraordinário dentro do prazo, este será julgado no prazo de 48 horas pela PROCURADORIA JURÍDICA DA CIPEMAC, que decidirá pelo provimento ou não provimento do recurso . [ do provimento do recurso, será reiniciado prazo para apresentação dos requisitos para expedição do alvará, e caso 0 processo esteja em outro ato, retornara os autos a este. II -do não provimento do recurso, a procuradoria p' )cederá à homologação da lavratura do auto, tomando as piovidincnas que forem necessárias concernentes aos demais

SEÇÃO !

DO PROCESSO ADMINISIRATIVQ

Art. 3ª A abertura do processo administrativo, compreende 0 procedimento de AUTORIZAÇÃO (capítulo II da lei n 2.694/2023 PMM), FISCALIZAÇÃO DAS INTERVENÇÕES (capítulo V da lei nª 2.694/2023-PMM) GRADAÇÃO DAS PENAS DE MULTA E DAS MULTAS RELATIVAS ÀS OBRIGAÇÕES AESSÓRIAS (capítulo VIda lei nª 2.694/2023-PMM) [ DA AUTORIZAÇÃO, será   expedido respectivo ALVARÁ; II A LAVRATURA DO AUTO DE INFRAÇÃO E DO AUTO DE INFRAÇÃO E EMBARGO importará em MULTA E TERMO DE EMBARGO respectivamente. S1." Orespectivo ALVARÁ será expedido ' quando cumprido OS requisitos constantes do   artigo 30 da lei 2.694/2023-PMM; 82.ª Será aplicada a multa e 0 termo de embargo em conformidade com 0 artigo 13 da lei 2.694/2023-PMM 83. A gradação da multa observará 0 disposto no capítulo VI da lei 2.694/2023-PMM S4.:' 0 primeiro   grau   de análise do processo administrativo vai até a fase da primeira instância recursal, quando julgado primeiro recurso interposto de competência da Equipe Técnica e de Fiscalização da CIPEMAC Art. 4ª. Para efeitos desta Instrução Normativa, referido processo administrativo; denomina-se "PROCESSO DE AUTORIZAÇÃO E FISCALIZAÇÃO" , de acordo com 0 a tigo 8ª da lei 2.694/2023-PMM Parágrafo único A competência   referida no artigo 8 é restrita ao primeiro grau de análise da autorização; da fiscalização e recursal. Art. 5ª A análise do processo de autorização fiscalização, em primeiro grau, compete à Equipe Técnica e de Fiscalização da CIPEMAC_ Parágrafo único A equipe técnica de fiscalização é composta pOr AGENTES DE FISCALIZAÇÃO DA EQUIPE TÉCNICA DA CIPEMAC, designados através de Portaria. Art. 6". 0 processo de autorização € fiscalização e oS recursos terão sua tramitação interna externa, por meio digital e fisico; da seguinte forma: [ tramitação  intemna será   procedimental setorial na COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC II tramitação  externa, refcFc sc à troca de documentação informações entre CIPEMAC Concessionária, bem como outras secretarias pertencentes a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapá. 81: A tramitação interna referida no inciso I, será reçulade rela própria CIPEMAC 82: 0 meio fisico utilizado será 0 processo fisico de a.t nizacão fiscalização, instaurado pela CIPEMAC 'vterposto, no caso de recurso, pela Concessionária, com seus Accumentos anexos pertinentes . 83. 0 meio digital utilizado será a plataforma do site "1 DOC" (macapa.Idoc.com br), da Prefeitura Municipal de Macapá PMM 84." 0 protocolo realizado pela Concessionária para   abertura do processo de autorização fiscalização deverá ser por meio fisico e digital. 85.: Qualquer instabilidade no meio digital não exime Concessionária  do protocolo   fisico; qualquer intercorrência que impeça protocolo fisico, não impede exigência do seu trâmite via digital. 86.' Todo qualquer   CASO FORTUITO ou FORÇA MAIOR deve ser comunicado à CIPEMAC em observância aos prazos  contidos na lei 2.694/2023 PMM, com as respectivas justificativas devidameute fundamentadas .

SECÃQII DOS RECURSOS

## Página 38

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 38

procedimentos previstos na lei 2.694/2023-PMM. 81.ª A decisão do julgamento será comunicada ao Recorrente no prazo de 48 horas, podendo ser prorrogado este prazo por igual período por conveniência da Administração Pública. 82. 0 recurso administrativo extraordinário tem efeito suspensivo. 83. Do julgamento do recurso   administrativo extraordinário não caberá recurso

Documento assinado digitalmente govbr JOSEELLA DE SOUZA RIGAMONTI Data: 07/12/2023 09,43.56-0300 Verifique em https:} fvalidar iti gov.br

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023-PMM

Macapá-AP , 07 de dezembro de 2023.

MUNICÍPIO_DE_MACAPÁ Companhia 0  wtanir.çao Pú vic& {nersi4 Suste Yiavel € Saneamento do Município de A;";p6 CIPEMAC

AUTO DE INFRAÇÃO No

Em:

de

de 202

HORA:

AUTUEI:

NOMEIRAZÃO SOCIAL DO CONTRIBUINTE AUTUADO:

CPFICNPJ:

INSCRIÇÃO MUNiCIPAL:

ATIVIDADE;

ENDEREÇO:

No

BAIRRO:

CEP:

CIDADE:

ESTADO:

Por infração ao disposto no artigo 3 da Lei nª 2.694/2023 PMM.

DOS FATOS:

DA PENALIDADE: aplicou-se penalidade prevista no artigo 9ª, inciso I e II, clc 0 artigo 16 ao 23 da Lei nª 2.694/2023-PMM-

DO VALOR: multas em UFM em conformidade comartigo 16 ao 23da Lei nª 2.694/2023 PMM:

Fica 0 AUTUADO; acima qualificado; intimado a proceder à regularização da sua obral serviços; ou APRESENTAR DEFESA NO PRAZO DE 48 (QUARENTA E OITO) HORAS, contados da ciência deste Auto de Infração e Embargo,   conforme ar'igo 14, inciso IX, $4ª ou efetue 0 pagamento da importância exigida no prazo de 10 ,aez ) dia3, a contar da data de recebimento; sob pena de inscrição em dívida ativa.

AUTUADO OU RESPONSÁVEL LEGAL (Ou Preposto)

AGENTE FISCAL CIPEMAC (Carimbo e Assinatura)

'UFM - Unidade Fiscal Municipal. OBS: A Unidade Fiscal Municipal é baseada e se atualiza de acordo coni ? Calendário Tributário Municipal referente ao exercício de cada ano, conforme 0 artigo 4ª do Decreto nª 4.593 de 21 de dezembr) 2022-PMM. Estando em vigor 0 calendário do exercício 2023.

## Página 39

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 39

MUNICÍPIO DE MACAPÁ Companha de Iluminaçao Publica   Enargia Sustentàvel @ Saneamento do Municipio %e Macapa CIPEMAC

AUTO DE INFRAÇÃO E EMBARGO Nª

Por infração a0 disposto nos Artigos 3ª elou 69, e Artigos 9ª, iriciso I, Artigos 109, 11ª e 120 da Lei nª 2.694/2023- PMM, <a 0 responsável   abaixo   identificado AUTUADO e a referida   obra,   serviço elou   manutenção EMBARGADA

NOME DA OBRA:

LOCAL:

No

BAIRRO:

CEP:

PERÍMETRO:

LOCAL POR GEORREFERENCIAMENTO:

CIDADE

ESIADO:

NOMERAZÃO SOCIAL DO CONIRIBUINTE

CPFICNPJ:

ENDEREÇO:

No

BAIRRO:

CEP

CIDADE:

ESIADO:

NOMEDO RESPONSÁVEL:

CPF:

PROFISSÃO:

INSCRIÇÃO:

CONTATOI CELULAR

E-MAIL:

ENDEREÇO:

INFRAÇÃO: DAS PENALIDADES: aplicou-se penalidade prevista no artigo 9ª, inciso l e II, clc 0 artigo 12 e 16 ao 23 da Lei nª 2.694/2023-PMM. DO VALOR: multas em UFM* , em conformidade com os artigos 16 ao 23 da Lei nª 2.694/2023-PMM:

OBRA EMBARGADA EM de 2023 HORA:

Macapá-AP,

de

Fica 0 AUTUADO; acima qualificado, intimado a proceder à regularização da sua obra/ serviços, ou apresentar defesa no prazo de 48 (quarenta e oito) horas, contados da ciência deste Auto de Infraçãv e Embargo; conforme artigo 14, inciso IX; S48u efetue 0 pagamento da importância  exigida no prazo de 10  (dez)   dias, a contar da data de recebimento, sob pena de  inscrição ei; divida ativa

AGENTE FISCAL CIPEMAC (Carimbo e Assinatura)

AUTUADO OU RESPONSÁVEL LEGAL (Ou Preposto)

MUNICÍPIO DE_MACAPÁ Comnpanhia dw Il _ninaçao Publica, Erersia Sustentavel e Saneamonto d Municipio De Macapa CIPEMAC

NOTIFICAÇÃO

## Página 40

Macapá, 11.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 40

PESSOA FÍSICAIJURÍDICA: RESPONSÁVEL TÉCNICOIPROPRIETÁRIO: LOCALIZAÇÃO:

CONTATO: (96)

Em razão do disposto na LEI 2.694/2023MM,

em seu artigo 39 intimamos 0 responsável (pessoa física ou jurídica) ou seu procuiador para apresentar os documentos autorizativos da referida obra, tais como: a localização da obra pelo nome do logradouro; localização por   georreferenciamento; finalidaae da obra; prazo para execução_dos serviços, indicação de responsabilidade técnica; permissão prévia emitida pela CTMC, licença ambiental expedida pela secretaria mInicipal de meio ambiente; desenvolvimento sustentável e postura urbana, telefone;-mail e endereço do contato do responsável técnico. Informamos que 0 responsável acima tem 0 prazo de 48 horas para comparecer na sede dessa Companhia a fim de esclarecer elou regularizar pendências ora detectadas e ou apresentar recurso administrativo; de acordo com artigo 14, $4ª da lei 2.694/2023 PMM. No ato do comparecimento; deverá 0 notificado apresentar todos os documentos (pessoais e contratuais) relacionados ao evento identificado durante a abordagem: 0 não comparecimento poderá sujeitar ao responsável (Pessoa Física ou Jurídica) sanções administrativas como embargo elou multa previsto no artigo 9ª da lei 2.694/2023-PMM.

Macapá-AP

Macapá-AP

AGENTE DA CIPEMAC

RESPONSÁVEL REPRESENTANTE LEGAL

PRAÇA Do NOVA ESPERANÇA E PRAÇA DO BRASIL Novo.

CONTRATO NP 016/2023 4 CIPEMACIPMM

Pelo presente instrumento 0 COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, Autarqula Especlal Municipal criada pela Lei nª 182/2022 PMM, inscrita no CNPJ sob 0 nª 50,314.555/0001-86, sediada na Av, José Antônio Siqueira, nª 875, Bairro Jesus de Nazaró, no Município de MacapWAP, através de seu Presidente, 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasilelro, unlào estável, inscrito no CPF sob 0 nª 411.194.012-91 e RG n' 531114 PTCIAP residente domiclliado na Av. Cid Borges de Santana, nª 307 , Bairro Infraero I, no Municipio de MacapálAP , doravante denominado CONTRATANTE, 0 a Empresa REAL ENERGY LTDA, pessoa jurídica de direito privado; inscrita no CNPJ nª 41.116.138/0001-38, com sede na Av.  Beira Canal, 49 , Balrro Bultrins, Olinda/PE, CEP 53,320-085, representada por seu Procurador, 0 Sr. BRENDON DE MOURA COELHO, braslleiro, autônomo, Inscrito no CPF nª 104.214.104-50 0 0 RG nª 8899145   SDS PE, doravante denominada CONTRATADA, tendo em vista 0 que consta na ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, oriunda do   Pregão Eletrônico SRP. NªO75/2022/SEGOVIPMM , bem como pelas cláusulas firmadas no presente Contrato, nos termos da Lei n" 8.666/93, de 21 de julho de 1993 0 legislação pertinente, assim como pelas cláusulas a seguir expressas, definidoras dos direitos, obrigações e responsabilidades das partes

CLÁUSULA SEGUNDA  DQ VALOR DO CONIRAIQ EDQ LOCALDAEXECUqQ:

2.1.0 valor atribuido a0 prosente contrato 6 no valor de RS 348.020,99  (trezentos e quarenta e Oito mil, vinte reais 0 noventa nove centavos), de acordo com 0 Orcamento Sintético, em anexo a este Termo. Nos preços ajustados já se Incluem todos 08 impostos, taxas, transporte e outros que, direta ou Indiretamente, incidam ou venham a incidir na contratação.

CLÁUSULA IERCEIRA 0 DA DOIAÇÁQ ORÇAMENTÁRIA;

3.1. As   despesas decorrentes da presente contratação correrão à conta de rocursos especificos consignados no Orçamento da Companhla de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá deste exercício, na dotaçao:

Ação: 15,451.0003.1.020 Readequação da Iluminação Pública; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 Outros  Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica; Fonte: 1500 Recursos não vinculados de Impostos; Ação: 15.451.0002.2.042 Manutençao da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável 0 Saneamento; Elemento d0 Despesa: 3.3.90.39.00 Outros Servicos de Terceiros Pessoa Juridica. Fonte: 1751 - Contribuição de lluminação Pública.

CLÁUSULA PRIMEIRA _ DQ QBJEIQ;

1,1. Contratação de Empresa Especializada para Serviço de MANUTENÇÃO € REQUALIFICAÇÃO NA ILUMINAÇÃO E IMPLANTACÃO DE REDE SUBTERRANEA, POSTAMENTO E INSTALAÇÃO DE LUMINARIAS LED NA PRAÇA DO CABRALZINHO, PRAÇA DO CORAÇAO PRAÇA DA BÍBLIA

CLAUSULA QIIAVA  DA VIGÊNCIA E PRORROGÀÇÃO: 8,1. 0 Contrato terá vigôncia de 12 (doze) meses, contados partir de sua assinatura, podendo ter Sua auração

## Página 41

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 41 Macapá, 11.12.2023 Elemonto de Desposa: 3.3.90.39.00 Outros Serviços de prorrogada por iguais 0 suceSSivOS períodos, observado disposto no art. 57, inciso ll da Lei nª 8.666/1993. Terceiros Pessoa Juridica. Fonte; 1751 Contribuição de Iluminação Pública Macapá AP; 01 de dezembro de 2023 . CLAÁUSULA QIIAVA 0 DAVIGÊNCIA E PRORROGAÇAO: 8.1.0 Contrato terá vigência de 12 (doze) meses, contados partir de sua   assinatura, podendo ter a sua duração prorrogada por iguais @ sucessivos períodos, observado 0 JOSE ELIA DESQUZA RIGAMONTI disposto no art 57, inciso Il da Lei nª 8.666/1993. PRESIDENTE da CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023-PMM Macapá AP,01 de dezembro de 2023. W &tê vil) at Breroa{ ysra So2ing Reke821 122 828 (PF 1 54 LTd4 BRENDON' (DEWfOURA COELHO JOSE ELIA DE SOUZA BIGAMONTI REAL ENERGY LTDA PRESIDENTE da CIPEMAC CNPJ nª 41.116.138/0001-38 Decreto nª 1.183/2023-PMM &ia Aow {Ania '54i C: Moua Cceito CONTRATO Nª 017/2023 CIPEMACIPMM Rers Syai "{eqa: {Pf 1 2:[y50 Rcaf Ecergy ( 7da Pelo presente instrumento 0 COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO BRENDON DE MOURA COELHO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMENTO DO REAL ENERGY LTDA MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Autarqula Especial Municipal, CNPJ nª 41.116.138/0001-38 criada pela Lel nª 162/2022 PMM, Inscrita no CNPJ sob 0 n' 50.314.555/0001-86, sedlada na Av. José Antônio SEGOV Siqueira, nª 875, Bairro Jesus de Nazaré, no Município de Macapá/AP , atravós de seu Presidente, 0 Sr. JOSÉ ELIA DE PORTARIA Nª 060/2023 SEGOVIPMM SOUZA RIGAMONTI, brasileiro, unlão estável,inscrito no CPF sob 0 nª 411.194.012-91 e RG nª 531114 PTCIAP , residente € domiciliado na Av. Cld Borges de Santana, nª 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas 307 , Bairro Infraero 11, no Municipio de MacapálAP atribuições   legais; que Ihe São conferidas   pela Portaria n doravante denominado CONTRATANTE, 0 a Empresa REAL 493/2023 GABIIPMM, datado de 06 de outubro de 2023 ENERGY LTDA, pessoa juridica de direito privado, inscrita no CnpJ nª 41.116.138/0001-38, com sede na Av. Beíra RESOLVE: Canal, 49, Bairro Bultrins,   OlindalPE,  CEP 53,320-085, ropresentada por seu Procurador , 0 Sr . BRENDON DE Art. 1  CONCEDER Férias Regulamentares  aos servidcres MOURA COELHO, brasileiro, autônomo, inscrito no CPF nª abaixo relacionados , no período de 01 a 30 de dezembro de 104.214,104-50 8 RG nª8899145 SDS PE doravante 2023. denominada CONTRATADA, tendo em vista 0 que consta na ATA DE REGISTRO De PREÇOS , oriunda do SERVIDORA: ALEXIA THERCIA COSTA BITTENCOUFT Pregão Eletrônico SRP . NªO75/2022ISEGOVIPMM, bem como pelas Assistente SEGOVIPMM, inscrita Ssob wTRÍ: JLA, cláusulas finnadas no presente Contrato, nos termos da Lei 30056231, Período Aquisitivo 2022/2023. n' 8.666/93, de 21 de julho de 1993 0 legislaÇão pertinente, assim como pelas cláusulas a seguir expressas, definidoras SERVIDOR: FABIO ROGERIO PANTOJA DÉ SOUZA dos direitos, obrigaçõos 0 responsabilidades das partes . Assessor de Monitoramento de Obras SEGOVIi ;M, inscrito sob a MATRÍCULA: 03083232, Periodo Aquisitivo 2022/2023 . CLÁUSULA PRIMEIRA  DQOBJEIQ: SERVIDOR: GABRIEL ROSA LIMA Assessor de Cadastro 1.1. Contratação de Empresa Especializada para Serviço de Controle e Monitoramento SEGOVIPMM inscrito sob a SUBSTITUIÇAO DE LUMINÁRIAS COM LAMPADAS MATRÍCULA: 03099072, Período Aquisítivo 2022/2023. COMUnS (VAPOR DE SÓDIO, VAPOR METÁLICO, VAPOR DE MERCÚRIO, INCANDESCENTE, MISTA, SERVIDOR: JONIELSON DA SILVA PIRES Assessor FLUORESCENTE, HALÓGENAS) POR LUMINARIAS DELED, Especial SEGOVIPMM, inscrito sob 3 MATRÍCULA: COM AMPLIAÇÃO DE NOVOS PONTOS E CIRCUITOS DE IP 02984412, Período Aquisitivo 2022/2023. RECUPERAÇAO DE CIRCUITOS VANDALIZADOS E MANUTENÇÃO   CORRETIVA ComEFICIENTIZAÇÃO DE DE SERVIDOR: JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA DIVERSOS LOGRADOUROS MACAPÁ E Pregoeiro REORDENAMENTOIMANUTENÇÃO CORRETIVA EM TODA SEGOVIPMM , inscrito sob a MATRÍCULA: 03116261 Periodo A ZONA RURAL E URBANA SEM DESONERAÇÃO. Aquisitivo 2022/2023. CLÁUSULA SEGUNDA 2 DQ VALOR DQ CONIRAIQE DQ LOCALDAEXECUÇAQ: SERVIDORA: LANA THAINA PONTES LOUREIRO 2.1.0 valor atribuído a0 presente contrato é no valor de RS Coordenadora Técnica SEGOVIPMM, insc" ? sob a 1.112.432,00 (um milhão, cento 0 doze mil, quatrocentos MATRÍCULA: 02990221, Período Aquísitivo 2022/2023. trinta dois   mil   reais), de acordo com 0 Orçamento Sintético; em anexo a este Termo. Considerando que nos SERVIDORA: ROSELY DA SILVA PORTO Casrder.úJià preços ajustados já se Incluem todos 0s Impostos , taxas, Técnica SEGOVIPMM , inscrita sob MATRI} ULA: transporte $ outros que, direta ou indiretamente, incidam ou 02987862, Período Aquisitivo 2022/2023 . venham ª incidir na contratação. CLÁUSULA IERCEIRA DA DQIAÇÃQ ORÇAMENIÁRIA: Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua ~slicaçác com efeitos a contar de 01 de dezembro de 2023 . 3.1. As   despesas decorrentes da   presente   contratação correrdo à conta de recursos espocificos consignados no REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Orçamento da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável 0 Saneamento do Municipio de Macapá deste Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 16 de novembro de exercicio; na dotação: 2023. Ação: 15.451.0003.1.020 Readequação da lluminação Públlca, Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 Outros Serviços de Terceiros Pessoa Jurídlca Fonte: 1500 _ Recursos não vinculados de Impostos. SIMÃO GUEDES TUMA Ação: 15.451.0002.2.042 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO EM EXERC'^9 Manutenção da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentavel e Saneamenic . PORTARIA Nª 493/2023 GABIPMM
