---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-12-13_Diário Oficial 4692 - 12.12.2023.pdf
ano: 2023
mes: 12
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-12-13_Diário Oficial 4692 - 12.12.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII - Nª  4692 Macapá Amapá - 12 de dezembro de 2023

CIIOC

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Olivelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretárlo Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaría Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda DomIngues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Montelro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Patricla de Almeida Barbosa Diretor Presldente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamontl

'residente da Comp. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ_

EXPEDIENTE

Inovação

0 DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das seg 'SAunicíRiss medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm delargura para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES cverãc ser 'disgida%?r escrito ao GAB da Secretaria Meticipai de até 8 '(oito)dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

## Página 2

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

GABI

Segundo Termo Aditivo ao Contrato de Prestação de Serviços Financeiros e outras Avenças, Nª 02/2020VRN-BB, que entre si celebram 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ 0 0 Banco do Brasll S.A , para 0s fins que especlfica.

0 MUNICÍPIO DE MACAPA, inscrito no CGCMF 05.995.766/0001-77 , por intermédio da Secretaria da Fazenda, neste ato   representada   pelo   Secretário da Fazenda Sr. MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO, brasileiro, casado, servidor público; inscrito no Cadastro de Pessoas Físicas sob 0 n.' 691.813.732-87 e portador da CNH nª 01503577032, expedida pelo DETRAN-AP e do Secretário Municipal de Gestão Sr. JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, brasileiro;   casado,inscrito no Cadastro de Pessoas Físicas sob 0 nª 102.341.957-20 e portador da Carteira de Identidade nª 428922 expedida por PTC AP a seguir denominada simplesmente de MUNICÍPIO e de outro lado 0 BANCO DO BRASIL SA, através de seu Escritório Setor Público Amapá, inscrita no CGCMF sob n.ª 00.000.000/5102-03, neste ato representado pelo Gerente Geral Sr. GILBERTO BASILE KAUABE, brasileiro, casado, inscrito no CPF sob 0 nª 247.,162.448- 0ô, portador da CNH nª 02456308999, expedida por DETRANISC , a seguir denominado simplesmente de BANCO, tem entre si justo e avençado a celebração de um contrato de prestação de serviço pelo BANCO; de arrecadação de tributos e demais receitas públicas do MUNICÍPIO na abrangência do mesmo e a respectiva prestação de contas; com base da Lei nª 8.666, de 21.06.93 e alterações posteriores, mediante dispensa de licitação ao amparo do caput do Artigo   24,inciso VIII da referida Lei, conforme Processo administrativo 30.01.113/2020 GABISEMFIPMM , vinculado ao Contrato de Prestação de Serviços nª 002/2020 VRN-BB, mediante assinatura ao termo de adesão do referido contrato, ficando as partes sujeitas às cláusulas e condições seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA C 0 presente Termo Aditivo tem por objeto 0 ajuste das condições pactuadas para a prestação; pelo BANCO, dos serviços de arrecadação dos tributos e demais receitas públicas do MUNICÍPIO, conforme ANEXO VII do Contrato de Prestação de Serviços nª 002/2020 VRN-BB e respectiva prestação de contas; por meio eletrônico, dos valores   arrecadados, com extensão da prestação dos   serviços de arrecadação dos tributos e demais receitas   públicas por meio da   Integração da Arrecadação com 0 PIX, solução de pagamento instantâneo gerida Banco Central do Brasil (BC). CLÁUSULA SEGUNDA ~ No ANEXO VII do contrato ora aditado; ficam inseridos 0 Item 06  ARRECADAÇÃO INTEGRADA 6. ARRECADAÇÃO INTEGRADA A solução Arrecadação Integrada permite ao ente   público receber   tributos e taxas  diversas   através da   emissão de guias não compensáveis; com código de barras (Padrão Febraban) e BR Code (Pix).

6.1 Pix é 0 arranjo de pagamentos instituído pelo BANCO Central do Brasil que disciplina a prestação de serviços de  pagamento relacionados a transações de

## Página 3

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

pagamentos instantaneos e a própria transação de pagamento instantâneo no âmbito do arranjo, conforme Resolução BCB Nª 1,de 12 de agosto de 2020

6.2 A iniciaçáo de pagamento e liquidação do BR Code poderá ser feito por qualquer prestador de serviços de pagamento (instituição financeira ou instituição de pagamento) participante do arranjo de pagamento Pix. 6.3 0 MUNICIPIO; efetuará os ajustes necessários em seus respectivos sistemas de processamento de dados, na forma do Manual de Integração, visando a implantação da Arrecadação Integrada, para permitir a arrecadação dos tributos e taxas estaduais lou municipaisl , por melo do Pix (Pagamento Instantaneo) , via API (Application Programming Interface) Ou arquivos. 0 Manual de Integração da Arrecadação   Integrada está disponibilizado em https lldevelopers bb combr

6.4 Eventuais   despesas   necessárias ao   desenvolvimento e implantação da Arrecadaçao Integrada serão assumidas pelas PARTES nos seus âmbitos.

6.5 0 BANCO do Brasil náo se responsabiliza pela indisponibilidade do sistema de pagamentos Instantaneos e de outros participantes.

6.6 As condições especificas para 0 processo de conexão da Plataforma de Arrecadaçao do Estado ou Município à API BB estão reguladas em documento à parte; no Termo de Adesão a API disponivel no portal BB Developers (https:Ildevelopers bb com.br)

CLÁUSULA TERCEIRA A 0 MUNICIPIO providenciará a emissão € remessa dos documentos de arrecadação aos contribuintes; não podendo; neste caso, se utilizar dos serviços do BANCO para tal finalidade.

CLÁUSULA QUARTA No Anexo VII do Contrato VRN 002-2020, Cláusula Número 06, item 6.3,do contrato ora aditado; ficam inseridos os seguintes parágrafos:

Parágrafo Primeiro Ce 0 BANCO repassará 0 produto da arrecadação, por meio do código de barra, no 2* (segundo) dia útil após a data do recebimento. Para a arrecadação por meio do Pix; 0 repasse ocorrerá em D+2 a cada liquidação efetuada; ou em D+2 no processamento noturno por lote; ou no 20 dia útil após a data do recebimento .

Parágrafo Segundo Ke 0 repasse do produto arrecadado será efetuado através de crédito em conta de Iivre movimentação da MUNICÍPIO a favor da conta número 111.845-5 Agência 3575-0 do Banco do Brasil SIA, de acordo com 0 prazo estabelecido no parágrafo primeiro desta cláusula.

CLÁUSULA QUINTA 5 Na Cláusula Décima, do contrato ora aditado, ficam inseridos os seguintes parágrafos:

## Página 4

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

a) R$ 0,90 por liquidaçâo de BR Code (Pix) e prestação de contas através de meio eletrônico;

Parágrafo Sexto S Para recebimentos realizados por meio de Pix; 0 comprovante de pagamento será emitido pelo Prestador de Serviço de Pagamento do usuário pagador; conforme Manual de  Requisitos MInimos   para   Experiencia do Usuário do BANCO Central, disponível no sltio https:lMbcb govbr

Parágrafo Sétimo n 0 BANCO não se responsabilizará pela emissão do comprovante de transação de pagamentos efetuados com BRCode (Pix) emitidos pelo PSP (Prestador de Serviço de Pagamento) do usuário pagador. CLÁUSULA SEXTA 9 Acrescer-se-á ao teor do Anexo VII do Contrato VRN 002-2020, Cláusula Número 14, 0 seguinte:

Parágrafo primeiro 1 0 detalhamento dos documentos arrecadados por meio do Pix será disponibilizado de forma on-line, caso a integração seja por API, ou no día útil seguinte após a arrecadação, a partir das 12.00 horas, em meio eletrônico; caso a integração seja por arquivo.

CLÁUSULA SÉTIMA  DO TRATAMENTO DE DADOS PESSOAIS  Para fins deste instrumento;  sem prejuizo das demais definições inseridas neste Contrato; cabe às Partes zelar pelo cumprimento de obrigação legal elou regulatória; em observância aos principios e regras estabelecidas nas legislações sobre proteção de Dados Pessoais vigentes; incluindo, mas não se limitando à Lei nª 13.709, de 14 de agosto de 2018 (LGPD).

CLÁUSULA OITAVA Quaísquer impostos ou taxas que venham a ser exigidos pelos Poderes Públicos, com base no presente contrato ou nos atos que forem praticados em virtude de seu cumprimento; serão suportados pelo Município; que arcara com 0 principal eacessórios da Obrigação Tributária, sem nenhum ônus para 0 BANCO, ainda que esteja este na posição de contribuinte ou responsável tributário

CLÁUSULA NONA  0 CONTRATANTE providenciará, como condição de eficácia; a publicação deste 1ª Termo Aditivo até 0 quinto dia útil do mês subsequente ao de sua assinatura, devendo esta ocorrer no prazo de 20 (vinte) dias a contar   daquela providência, conforme disposto no parágrafo primeiro; artigo 61,da Lei nª. 8.666/93.

CLÁUSULA DÉCIMA - Ficam ratificadas as demais Cláusulas e condições do Contrato. E, por estarem assim justos e contratados; firmam 0 presente; em 03(três) vias de igual teor e para um só efeito juntamente com as testemunhas abaixo, que declaram conhecer todas as cláusulas deste contrato.

Macapá-AP; 01 de Agosto de 2023.

+l

## Página 5

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Pelo MUNICÍPIO

MARIO ROCHA DE MATOS NETO Secrgtário Municipal de Finanças

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Munidipal de Gestão

Pelo BANCO:

GILBERIO BASILE KAUABE Gerente Geral Esc. Setor Público Amapá

Testemunhas:

Jani Js Ian : Nomne Inanu @inTEF Nome 12ulo Haruss ~ Almuide L Olui 8v4- 802 234-15 CPF 0+-1.3A) +85-99 CPF

TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 02/2020 VRN-BB

TERCEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 002/2020VRN-BB, QUE FAZEM ENTRE SI 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ E 0 BANCO DO BRASIL, VISANDO A ADEQUAÇÃO DO REFERIDO CONTRATO AO DECRETO 2280/2023 QUE DETERMINA EM SEU ARTIGO 11, 0 CUSTO DE PROCESSAMENTO DA CON- SIGNAÇÃO EM FOLHA DE PAGAMENTO À MONTA DE 1% (UM POR CENTO) DO VALOR DAS PARCELAS AVERBADAS EM FOLHA DE PAGAMENTO NO MÊS .

0 Município de MACAPÁ/AP, pessoa jurídica de direito público; com sede na Avenida FAB 840, Centro, inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77, neste ato representado pelo Exmo. Sr. Prefeito ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, brasileiro, casado, inscrito no CPF sob 0 nª 402.503.502-20, doravante denominada CONTRATANTE e de outro lado 0 BANCO DO BRASIL S.A, inscrito no CNPJ sob 0 nª 00.000.000/0001-91, sediado no Setor de Autarquias Norte, Quadra 5, lote B, Torre 1, Edificio Banco do Brasil, 15ª andar; doravante denominada CONTRAIADA, neste ato representada pelo Gerente   Geral do_Escritório Setor Público_ Amapá_GILBERTO_ BASILE

## Página 6

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

KAUABE, brasileiro, casado; inscrito no CPF sob 0 nª 247.162.448-06, com fundamento no item I- C,do art. 65,da Lei nª 8.666,de 21 de junho de 1993, resolvem celebrar 0 presente Termo Aditivo, mediante as seguintes cláusulas e condições:

1  CLÁUSULA PRIMEIRA OBJETO

1l. Constitui objeto deste Termo Aditivo a alteração da Cláusula Terceira; PARÁGRAFO QUINTO, que passa a ter a seguinte redação:

"Os custos de processamento do crédito consignado seguirão 0 disposto no Artigo 1l do Decreto 2280/2023 que determina 0 custo de processamento à monta de 1% (um por cento) do valor das parcelas averbadas em folha de pagamento no mês, durante a vigência deste contrato .

2 CLÁUSULA SEGUNDA DA RATIFICAÇÃO DAS CLÁUSULAS E CONDIÇÕES CONTRATUAIS

2.1- Ficam ratificadas todas as demais cláusulas e condições do Contrato ora aditado; naquilo que não conflitarem com 0 presente Termo Aditivo. 3 CLÁUSULA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO

3.1. 0 presente Instrumento será publicado, em extrato no Diário Oficial do MUNICÍPIO ou em outro veículo de comunicação usualmente utilizado para esta finalidade, em até 5 (cinco) dias após a assinatura, em atendimento à exigência do artigo 61, parágrafo único; da Lei nª 8.666,de 1993, para fins de validade e eficácia do instrumento. E, por estarem assim justos e contratados; firmam 0 presente em duas vias de igual teor e forma, na presença das testemunhas abaixo nomeadas e assinadas. Macapá, 03 de Outubro de 2023 . Pelo MUNICÍPIO:

&a 9

42 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Pelo BANCO:

GILBERTO BASILE KAUABE Gerente Geral Testemunhas:

(Velun $_hcbvsa d 50u34 Nome CPF 43&.051.1a2 - 3 4

Qa a4~)_LeL Nome CPF 263. { 33735s7

## Página 7

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana / SEMOB / PMM, como Fiscal do Contrato n? 015/2023 SEMOB /PMM, que tem como objeto Contratação de Serviços para Execução de Implantação de Pavimentação com Regularização de Subleito, Base e Capa Asfáltica, Recapeamento e Reciclagem de Vias com Massa Asfáltica, Drenagem Superficial e Profunda, Calçadas, Sinalização com Fornecimento de Equipamentos e Máquinas, Matérias, Insumos e Mão-de-obra Especializada para Atender as Demandas da Prefeitura Municipal de Macapá, Através da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB/ PMM Avenida Sthepan Houat (Pavimentação e Recapeamento de Vias no Município de Macapá / AP, Convênio n? 893695/2019), em nome da Empresa C. PEREIRA CARDOSO EIRELI.

SEMOB

10 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª033/2019- PEMOBCONM N?, PROTOCOLO 3401.0749/2023-SEMOB /PMM, contrato n? 033/2019-SEMOB /PMM 102 (decimo) Termo Aditivo de Prazo a0 Contrato n? 033/2019 SEMOB/PMM , que entre si celebram Prefeitura   Municipal  de Macapé, através da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB, como CONTRATANTE € ª Empresa CONSTRUTORA LINE ARQUITETURA E ENGENHARIA LTDA, como CONTRATADA, que tem como OBJETO A ELABORAÇÃO DE PROJETO DE ENGENHARIA E ARQUITETURA PARA URBANIZAÇÃO DA ORLA DE   FAZENDINHA MUNICIPIO DE MACAPÁ-AP. DA VIGÊNCIA Fica prorrogado por 120 (cento € vinte) dias consecutivos; 0 prazo de execução do serviço, partir 30/08/2023 28/12/2023, de acordo com * reprogramação estabelecida no cronograma anexo a este Termo Aditivo. As demais cláusulas do presente contfato penanecemn inalteradas.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 07 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Ma-apá-AP, 29 de agosto d- 2923

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Cássio Cleie

Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM Decreto nª 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 07 de dezembro de 2023.

EXTRATO Do CONTRATO N? 095/2023 SEMOBIPMM. CONCORRÊNCIA Nª   010/2023-CPUSCCISEGOVIPMM   PROCESSO Nª 3401.0578/2023-GOVBR_LC. A empresa MPA CONSTRUÇÔES PARTICIPAÇMES LTDA, CNPJ Nª 08.369.786/0001-20. DO OBJEIu: CONSTRUÇÃO DE COMPLEXO ESPORTIVO ZONA SUL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ (PRAÇA NOSSA SENHORA DA CONCEIÇÃO) CONVÊNIO Nª 923816/2021, DO VALOR RS 4.292.758,53 (Quatro milhões; duzentos e noventa e dois mil, setecentos € cinquenta e oito reais, cinquenta € três centavos) Vigência:   12 MESES. Da Declaração de Dirponibilidade Orçamentária:   PROGRAMA DE TRABALHO: 07.451,0001.1.013,.000 CONSTRUÇAO € MELHORIA DA INFRAESTRUTURA DE ESPORTE € LAZER NATUREZA DE DESPESAS: 4.4.90.51,00 OBRAS E INSTALAÇOES.  FONTE Nª 1700 OUTRAS   TRANSFERÊNCIAS   DE CONVÊNIOS OU REPASSES DA UNIÃO. CONTRAPARTIDA. NATUREZA DE DESPESAS: 4.4.90.51.00 OBRAS E WNSTALAÇÕES. FONTE Nª 1500 RECURSOS NÃO VINCULADOS DE IMPoSTOS .

CÁSSIO CLÊIDSÉN RABELO CRuZ SECRETARIO MUNICIPAL DE Obkas E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 07 dias do mês de dezembro de 2023

P 0 R T A R I A Nª 129/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 COGEM / PMM.

MACAPa AP, 11 de dezembro de 2023,

cÁssioci GEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal d Obras e Infraestrutura Urbana Dec. n? 3.326/2021-PMM

R E SO L VE:

Art. 10 REVOGAR Os termos da Portaria nª 035/2023 SEMOB, datada de 14 de abril de 2023 e NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula n? 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/ SEMOB/PMM, como Fiscal do Contrato n? 013/2023 SEMOB/PMM, que tem como objeto Contratação de Projetos de Extensão da UNIFAP Intitulado de Elaboração de Projetos Para Construção de Duas Pontes no Canal do Jandiá Uma Oportunidade de Aprendizado, em nome da Empresa FUNDAÇÃO UNIVERSIDADE FEDERAL Do AMAPÁ UNIFAP .

P0 RTA RI A Nª 128/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021 E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM / PMM.

R E50 L V E:

Art. 10 REVOGAR os termos da Portaria nª 028/2023 SEMOB, datada de 23 de março de 2023 e NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula n? 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 07 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário

## Página 8

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021 E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM/ PMM.

Gabinete do Secretário Municipal de €9,?5 e Infraestrutura Urbana, 07 de dezembro de 2023 .

RES0 LV E:

Art. 10 REVOGAR 0S termos da Portaria nª 054/2023 SEMOB; datada de 22 de maio de 2023 e NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula n? 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana / SEMOB / PMM, como Fiscal do Contrato nª 042/2023 SEMOB/ PMM, que tem como objeto Pavimentação e Recapeamento de Vias no Município de Macapá-AP Orla de Macapá Convênio 888929/2019-MDR/ CAIXA, em nome da Empresa CIMENTOS Do NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI.

CÁSSIO CLEÍDgÉN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 07 dias do mês de dezembro de 2023.

P0 RTA R I A N? 130/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 COGEM / PMM.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 07 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

R ESOLVE:

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 07 de dezembro de 2023.

Art. 10 REVOGAR 0s termos da Portaria n? 042/2023 SEMOB, datada de 04 de maio de 2023 e NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula n? 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura   Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana / SEMOB /PMM, como Fiscal do Contrato n? 029/2023 SEMOB / PMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especializada na Pavimentação e Adequação de Vias Urbanas no Município de Macapá-AP Marabaixo III Convênio nª 920690/2021-MDR/ CAIXA, em nome da Empresa AUGE CONSTRUÇÕES E SANEAMENTO EIRELI.

CÁSSIO CLÉIDSÉM RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nf 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 07 dias do mês de dezembro de 2023.

SEMPLA

PORTARIA Nª  161/2023 SEMPLA

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 07 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgánica do Município € considerando 0 disposto no Art' 88 do Regimento Interno da Administraçao Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art 5ª, incisos IlI, IV, V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª. 1488/2005-PMM; datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 07 de dezembro de 2023.

RESOLVE:

CÁSSIO CLEIDSÉN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS { INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS a0 servidor VITOR PICANÇO NUNES ocupante da Categoria Funcional de ASSISTENTE DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO;, Matrícula: 29883-2/1 , lotado na Secretaria Municipal de Planejamento Orçamento Tecnologla da InformaçãolPMM, referente a0 período aquisitivo de 2023/2024, no período abaixo descrito: DE 02/01/2024 A 31/01/2024

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, a0s 07 dias do r ês de dezembro de 2023.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 0: janeiro de 2024, revogam-se as disposições em contrário. DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE S2 Secretáría Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Infommação; em 12 de dezembro de 2023.

P 0 RTA R I A Nª 131/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n?

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal da SEMPLA. Decreto n<. 486/2023-PMM.

## Página 9

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Assinado PMe {40164588z GABRIEL DA CRUZ JUNIOR CPF; 356,469.695-49 BARÃO PRODI Cexucado Sand8 SALV8BOF 140 Jabelonato derucias de awador ORBA Data; 141172023 12,0750 03o

FUNCULT

RESULTADO PRELIMINAR DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª0o2/2023 FUMCULT

Colégio Notanal Biesii

A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT,   pessoa Jurídica de direlto público Interno; Inscrito no CNPJ sob n' 14.535.509/0001-43, representado neste ato por seu Diretor-Presidente Sr. Manoel Caetano Bentes Montelro Neto, RESOLVE:O DIVULGAR 0 resultado   preliminar  do Chamamento Público nª 002/2023 FUMCULT que se destina a selecionar organização da sociedade civil sem fins lucrativos para firmar parceria, em regime de mútua cooperação, que envolva transferência de recursos financeiros no valor de R$ 1.100.000,00 (hum milhão e cem mll reais) por meio de Termo de Colaboração, cujo objetivo é a seleção de 01 (uma) proposta para dar apoio à realização 0 projeto "Réveillon da Cidade 2023/2024" Nome do Projeto: Réveillon da Cidade 2023/2024 Nome da Instituição Proponente: Instituto Cultural Educacional Formar ICEF inscrita no CNPJ nª 46.100.062/0001-76 Representante da Instituição: Paulo Alan Oliveira Farias Nota Obtida: 09 (novo) pontos. Situação: Habilitada Macapá-APH+ de-dezembro de 2023.

EXTRATO DE CONTRATO Nª 026/2023 FUMCULTIPMM Nª Processo: 6.859/2023 FUMCULTIPMM Inexigibilidade de Licitação nª 018/2023 FUMCULI. Contratante: Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT; CNPJ: 14.535.509/0001-43. Contratado Paz & Bem  Edições Musicais LTDA, CNPJ: 12.050.776/0001-03. Objeto: contratação de cantor através de   empresário exclusivo para apresentações de trabalho artístico próprio Show Artístico. Fundamento Legal: art. 25, III da Lei 8.666/93. Vigência: 08 meses a contar da assinatura. Valor Total:  RS70O.000,00 Fontes: 1500. Origem Orçamentárias: Tesouro Municipal. Data de Assinatura:01.12.2023.

MANOEL CAETANO BENTEYMONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura Decreto nª 3.300/2023-PMM Extrato DE JustificaTIva DE InEXIGIBILIDADE UE LICITAÇAO Nª 015/2023 FumcuLT Fundação Municipal de Cultura FUMCULT, em cumprimento do Termo de Ratificação procedida Pelo Sr. Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto, Ordenador de Dosposas da FUMCULT; faz publicar 0 extrato resumido do Procosbo de  Inexlgibilidade de Llcitação n. 6.576/2023, Objeto:   Contratação de Atração Nacional   Chiclete com Banana, na Cldade de MacapálAP. Favorecida: BARÃO PRODUÇOES Musicais E ARTIStiCAs LTDA Me, CNPJ sob nª 96.744.370/0001-02.Valor: RS260.000,00 (duzentos e sessente mll reals) Fundamnento Legal: Artigo 25, Inciso Il, da Lei n' 8.666/93, Suas aloraçoes posterioros Declaraçao de  Inexiglbilldade de Licitaçao emitidapelo Departamonto de Desenvolimento Cultural DdCifumculI; Ratficada pelo Ordenador de Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapa.

PAZ & BEM EDIÇÕES MUSICAIS LTDA CNPJ: 12.050.776/0001-03

AsSnnu {avenf( Paze BeM Edicoes Musicais LTDA

K(ccicransf {8> 1 / 84435 3 Daxap hte (serpro rounlaninedar-0i2a

SerpRo

FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT EXTRATO DO TERMO DE FOMENTO Nª 25/2023- FUMCULT

Especie; Minuta do Extrato Termo de fomenton' 25/2023, nª Processo: 6.492/2023 Concedente: MUNICÍPIO DE MACAPÁ atraves da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURAIFUMCULT e com 0 InStituto CULTURAL EDUCACIONAL FORMAR - ICEF, CNPJ nª 46.100,062/0001 - 76   Objeto: Realizar 0 projeto   "CINEPRAÇA" conforme detalhado no Projetol Plano de Trabalho. Valor Total: R$ 158.912,14 (cento e cinquenta e oito mil, novecentos doze reais 8 quatorze   centavos) Crédito   Orçamentário; Nota de Empenho nª: 01120002, Fonte de Recurso: 1sooooo000 Recurso não vinculados de impostos Categorla Econômica: 3.3.50,43.00 Subvençôes Socials, Vigencia: Após 60 dias da data de assinatura Data de Assinatura: 14/02/2023, Signatarios; Concedente MUNICIPIO DE MACAPÁ atraves da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURAIFUMCULT e, como 0 INSTITUTO CULTURAL EDUCACIONAL FORMAR ICEF, CNPJ n" 46,100.062/0001-76.

Macapá-AP: 09 de novembro de 2023.

ManoEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETu

Diretor-Presidente da Fundação Munlcipal de Cultura < : Macapa FUMCULT Decreto n" 3.300/2023 Pm

EXTRATO DE CONTRATO Nª 021/2023 Fumcultipmm Nª Processo: 6.576/2023 FumcuLtipmm Inexigibilidade de Licilação nª 015/2023 FUMCULT Contratante: Fundação Municipal de Cultura de Macap' FUMCULT, CNPJ: 14.535.609/0001-43, Contratado BARAO PRODUÇOES MuSICaIS E ARTISTICaS L7DA ME CNPJ: 96.744.370/0001-02. Objeto: contrataçao de atração artistica através deomprosário exclusivo para   apresentação de trabalho própro d0 show artistico. Fundamento Legal: art, 25, Iii da Loi 8.666/93. Vigôncia:   60 dias contar da assinatura. Valor Total: RS260,000,00 Fontes: 1500. Origem Orçamentárias: Tosouro Municlpal . Data de Assinatura:11.11.2023.

Macapa-AP, 04 dê dezembfo de 2023.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRONETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura Decreto nª 3,300/2023-PMM

Qa

MANOEL CAETANO BENTES MontEIRO NETO Dirotor-Presldente da Fundação Munlclpal ds Culfura L} Macapá FUMCULT

Qu PAULOALAN OLVEIRAFARIAS CNPJ nª 23.088.685-0001-75

## Página 10

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

concedido através do Parecer n' 185/2075 ASSEJURIPROGEMIPMM; nos seguintes períodos:

PROGEM

1ª Período: 15 de Fevereiro a 27 de Março de 2024; 20 Período: 06 de Março a 16 de Abril de 2025; 3ª Período: 24 a 29 de Novembro de 2025.

PORTARIA N? 082/2023 7 PROGEMIPMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 15 de Fevereiro de   2024,  revogadas as disposições em contrário .

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art:. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapa, 11 de Dezembro de 2023.

CONSIDERANDO,

requerimento por meio do protocolo nª 27.220/2023, do semvidor HAROLDO DA SILVA OLIVEIRA,   matrícula nª 30002221,  Categoria   Funcional de Auxiliar   Técnico de   Administração;   lotado na Procuradoria Geral do Município ~ PROGEM, no qual requer concessão de férias.

Hayau_(uds Jauuc THAYANBI TnRÉZX _U.bÊS TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPA Decreio nª 1.527/2022-PMM

SEMFI

RESOLVE;

PORTARIA Nª. 066/2023 SEMFI

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS; a0 senvidor HAROLDO DA SILVA OLIVEIRA, matrícula 9 30002221 Categoria Funcional   de Auxiliar  Técnico de Administração;  lotado na- Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aqujsitivo de 2023/2024; no seguinte período;

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá, e considerando 0 disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias   referente ao mês de janeiro de 2024

02a 31 de Janeiro de 2024;

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de Janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 07 de Dezembro de 2023.

RESOlve:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 02/01/2024 à 31/01/2024 .

Yuauaus hyd_Zc THAYANE TEREZA GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

Servidor: Adenilson de Oliveira Souza Matricula: 289081 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

PORTARIA Nª 083/2023 PROGEMPMN

Servidor: Airton Adalberto N. Barbosa Matricula: 289831 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

A PROCURADORA GERAL DO   MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

Servidor: Albenis Rodrigues da Silva Matrícula: 290681 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2023

Servidor: Ana Carmem Pedrada Guedes Matrícula: 292201 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2022

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando nª 35.286/2023, do servidor EVANDRO LUL RODRIGUES, matrícula nª 00125561, Categoria Funcional de Advogado lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, no qual requer concessão de Licença por Assiduidade referente ao quinquênio 06/2018 a 06/2023.

Servidor: Andrea Sales da Trindade Franco Matricula: 115841 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

RESOLVE:

Servidor; Ana Maria Marques de Oliveira Matrícula: 285501 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO DE 03 (três) meses ao servidor EVANDRO LUL RODRIGUES , matricula nª 00125561, Categoria Funcional de Advogado _ lotado na Procuradoria Geral do Município  de Macapá PROGEM, no qual requer concessão de Licença por Assiduidade referente ao quinquênio   06/2018 a 06/2023

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2024. Revogadas as disposições em contrário.

## Página 11

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 29 de novembro de 2023

considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias   referente ao mês dejaneiro de 2024,

RESOLVE:

MARIO ROCHABEMATOS NETO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª5.304/2021

Art 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Secretaria Municipal  de FinançasISEMFI, no período de 02/01/2024 à 31/01/2024 .

PORTARIA Nª, 067/2023 SEMFI

Servidor: Edilena Lucia €. Dantas Braga Matrícula: 233701 Categoria Funcionai: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2022

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, € considerando disposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias   referente ao mês de janeiro de 2024.

Servidor: Edson de Jesus A. Pinheiro Matrícula: 291571 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2024

RESOLVE:

Servidor: Eliane Chistina de Brito Paixão Melazzi Matrícula: 243921 Categoria Funcional: Auditora Fiscal Período Aquisitivo: 2024

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI , no período de 02/01/2024 à 31/01/2024.

Servidor: Elisabeth dos Santos Iglesia Matrícula: 282401 Categoria Funcional: Técnica em Contabilidade Período Aquisitivo: 2023

Servidor: Ana Mary Costa Barriga Matrícula: 288941 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Servidor: Eliene do Socorro M. Pantoja Matricula: 286221 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Servidor: Claudete Melo de Azevedo Matricula: 125131 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2023

Servidor: Elisete Viana Morais Matricula: 292031 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Servidor: Cleuma Rodrigues Amanajás Matrícula: 165781 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2024. Revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Servidor: Clodoaldo Pessoa de matos Matrícula: 277311 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Servidor: Dineuma de Souza Reis Abrantes Matricula: 943901 Categoria Funcional: Economista Período Aquisitivo: 2023

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 29 de novembro de 2023

MARIO SOCHRQVE MATOS NETO

Servidor: Domingos da Silva Trindade Matrícula: 274211 Categoria Funcional: Auditor Fiscal Período Aquisitivo: 2024

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª5.304/2021

PORTARIA Nª. 069/2023 SEMFI

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2024. Revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, considerando disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM considerando ainda que consta no Mapa de Programação de Férias referente   ao mês de janeiro de 2024 .

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 29 de novembro de 2023

RESOLVE:

MARIO ROCHAZPE MATOS NETO

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 02/01/2024 à 31/01/2024 .

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS ECRETO NP5.304/2021

PORTA R/ A Nª. 068/2023 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, considerando disposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM

Servidor: Fernanda Barbosa Pinheiro Matrícula: 619481 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

## Página 12

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Servidor: Francinélio Moarais de Oliveira Matricula: 284011 Categoria Funcional: Auditor Fiscal Período Aquisitivo: 2024

Servidor: Maria Auxiliadora do Carmo Lacerda Matrícula: 342821 Categoria Funcional; Datilografo Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: Girlene Socorro Costa Homobono Matrícula: 246861 Categoria Funcional: Auditora Fiscal Período Aquisitivo: 2024

Servidor: Maria Marta Leâo Fortes Matrícula: 290251 Categoría Funcional: Auditora Fiscal Período Aquisitivo: 2023

Servidor: Giuliano Monteiro Marinho Matricula: 289591 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2024. Revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Servidor: Helena Pantoja Maciel dos Santos Matrícula: 283201 Categoria Funcional: Téc. em Administração Pública Período Aquisitivo: 2024

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 01 de dezembro de 2023.

Servidor: Janete Socorro da Silva Matrícula: 289751 Categoria Funclonal: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

MARIO RUCH DE MATOS NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO N'5.304/2021

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2024. Revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

PORTARIa Nª. 071/2023 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS; usandc   das atribuiçóes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, considerando disposto no DECRETO NP 5.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias   referente ao mês de Janeiro de 2024.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 01 &e dezembro de 2023.

MARIO RECNMBE MATOS NETO

RESOLVE:

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª5.304/2021

Art 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 02/01/2024 à 31/01/2024 .

PORTARIA Nª. 070/2023 4 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, considerando disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM considerando ainda que consta no Mapa de Programação de Férias   referente ao mês de janeiro de 2024.

Servidor: Maria Renilda Gomes Lacerda M. Matrícula: 134041 Categoria Funcional; Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Servidor: Michele Souza Furtado Matricula: 895671 Categoria Funcional: Técnico em Administração Período Aquisitivo: 2024

RES OLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria   Municipal de FinançasISEMFI, no período de 02/01/2024 à 31/01/2024.

Servidor: Odete de Fátima Thomaz Noronha Matrícula: 287381 Categoria Funcional: Auditor Fiscal Período Aquisitivo: 2024

Servidor; Ozemiene Leal Barros Cordeiro Matricula: 284601 Categoria Funcional: Flscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Servidor: Jeremias Magno Barroso Matricula: 288431 Categoria Funcional: Auditor Fiscal Período Aquisitivo: 2023

Servidor: Paula Francinetti França de Souza Matrícula: 127931 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Servidor: José de Arimatéia Medeiros Matrícula: 129391 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Servidor: Ronaldo Tavares Dos Santos Matrícula: 312911 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Servidor: Kerginaldo Sergio de Andrade Uchoa Matricula: 288601 Categoria Funcional: Auditor Fiscal Período Aquisitivo: 2024

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 & . janeiro de 2024. Revogadas as disposiçoes em contrário.

Servidor: Maria Auricleia de Souza Leite Matricula: 126881 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

## Página 13

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 01 dezembro de 2023.

Programação de Ferias referente ao mes de Janeiro de 2024 .

RESOLVE:

MARIO Roe DÉ MATOS NETO

SECRETARÓ MUNICIPAL DE FINANÇAS MECRETO Nª5.304/2021

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria   Municipal de FinançasISEMFI, no periodo de 02/01/2024 à 31/01/2024.

PORTARIA Nª. 072/2023 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atríbuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Leí Orgânica do Município de Macapá, considerando disposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM considerando ainda que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mês de janeiro de 2024.

Servidor: Silvana Sousa da Silva Matricula: 291811 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: Silvia Helena Freitas Sllva Matrícula: 283631 Categoria Funcional: Operador de Computador Período Aquisitivo: 2024

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria   Municipal de FinançasISEMFI , no periodo de 02/01/2024 à 31/01/2024 ,

Servidor: Teila de Nazaré Costa Correa Matricula: 292891 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: Vitoria Lucia da Silva Almeida Matricula: 285171 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aqulsitivo: 2023

Servidor; Ralmundo Sérgio da Rocha Pereira Matricula: 290921 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2023

Servidor: Walter Gomes Garcia Matrícula: 287971 Categoria Funcional: Auditor Fiscal Período Aquisitivo: 2023

Servidor: Maria José de Souza da Costa Matrícula: 286901 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor ª partír do dia 02 de janeiro de 2024. Revogadas as disposições em contrário.

Servidor: Raimunda de Nazaré de Souza Picanço Matricula: 363071 Categoria Funcional: Auxiliar de Artífice Período Aquisitivo: 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Servidor: Reinaldo Durans de Oliveira Matrícula: 284871 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Perlodo Aquisitivo: 2022

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças , F? de dezembro de 2023

MARIO ROCHAOEMATOS NETO SECRETÁBIO MUNICIPAL DE FINANÇAS ECRETO Nª5.304/2021

Servidor: Rusineire do Socorro M. da Costa Matricula: 719001 Categoria Funcional: Servente Perlodo Aquisitivo: 2024

PORTARIA Nª. 074/2023 SEMFI

Servidor: Sandra Suely Maia Santos Matricula: 287621 Categoria Funcionol: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atríbuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Organica do Municipio de Macapá, € considerando 0 disposto no DECRETO NP 5.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 mês dejaneiro de 2024 .

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2024. Revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 01 de dezembro de 2023.

Art 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) días ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Secretaria   Municipal de FinançasISEMFI, no periodo de 08/01/2024 à 06/02/2024 ,

MARIO FBORA PE MATOS NETO SECRETOEGRHTO MUNICIPAL DE FINANÇAS No5,304/2021

Servidor: David Santana dos Reís Matrícula; 3001951 Categoria Funcional: Assistente Periodo Aquisitivo: 2024

PORTARIA Nª. 073/2023 SEMFI

Servidor: Eliane Teixeira Borges Matrícula: 3002251 Categoria Funcional: Assessora Técnica Período Aquisitivo: 2024

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, considerando disposto no DECRETO No 5.304/2021 PM;; considerando ainda 0 que consta no Mapa de

Servidor: Ismael Junior Souza da Silva

## Página 14

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Matrícula: 3123631 Categoria Funcional: Diretor de Departamento de Gestão Financeira Período Aquisitivo: 2024

Servidor: Willian Klaus de Almeida Fernandes Matricula: 292111 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Servidor: Luciany dos Santos Amaral Matrícula: 3048671 Categoria Funcional: Subsecretário de Contabilidade Pública Poríodo Aquisitivo: 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 0z de janeiro de 2024 . Revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Servidor: Luiz Paulo Melo dos Santos Matrícula: 3118202 Categoria Funcional: Chefe de Div. de Previsão e controle da Arrecadação Período Aquisitivo: 2024

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 01 de dezembro de 2023.

MARIO ROCFA QEMATOS NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª5.304/2021

Servidor: Marcia Cristina Borges Calixto Matrícula: 3002091 Categoria Funcional: Coordenadora Executiva de Contabilidade Período Aquisitivo: 2024

PORTARIA NP77/2023 PMM

Concede Licença Gestante à servidora Karla Sabrina Caldas Guedes e dá outras providencias.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2024. Revogadas as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

MARIO ROCHA DE MATOS NETO, Secretário Municipal de Finanças, no uso de suas atribuições legais e,

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 01 de dezembro de 2023.

CONSIDERANDO 0 preenchimento cumulativo das exigências previstas no art 113 seguintes  da Lei  Complementar nª 122/2018 PMM, que dispôe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Municipio de Macapá, das Autarguias e das Fundações Públicas e dá outras providências.

MARIO ROEIRDEMATOS NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO NP5.304/2021

RESOLVE:

PORTARIA Nª. 075/2023 SeMFI

Art. 10 HOMOLOGAR concessão à Karla   Sabrina   Caldas Guedes, servidora  desta municipalidade, ocupante do cargo em comissão de Chefe da Divisão de Pessoal com inscrição funcional nª 3064281 lotada na Secretaria Municipal de FinanceiralSEMFI, LICENÇA GESTANTE pelo período de 180 {cento e oitenta)   dias,  conforme atestado médico de U2 de dezembro de 2023, nos termos do art_ 1 13, da Lei Complementar n' 122/2018 PMM (ESTATUTO DOS SERVIDORES PÚBLICOS MUNICIPAIS), a contar do dia 02 de dezembro de 2023 ao dia 30 de maio de 2024.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e considerando disposto no DECRETO No 5,.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias   referente ao mês dejaneiro de 2024 .

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria   Municipal de FinançasISEMFI, no período de 08/01/2024 à 06/02/2024,

Art. 20 Decorrido 0 prazo descrito no art. 1ª a servidora deverá apresentar-se ao trabalho

Art. 3ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogando-se as disposições em contrário,

Servidor: Marcione Antônio de Souza Cordeiro Matricula: 284441 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 07 de dezembro de p023

Servidor: Marco Antônio Melo da Silva Matricula: 286731 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2024

MARIO ROCHA 'MATOS NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª5.304/2021

Servidor: Marco Antônio Pedrosa da Costa Matrícula: 3000631 Categoria Funcional: Coordenador de Análises Econômicas € Fiscais Período Aquisitivo: 2024

SEMAS

PORTARIA Nª 328/2023 SEMASIPMM

Servidor: Maria do Socorro Batista Rosa Matricula: 284361 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2024

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 @ seus Incisos da Lel Orgánica do; 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, ncs termnos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Servidor: Paulo Henrique Almeida de Oliveira Matrícula: 3025461 Categoria Funcional: Subsecretario de Gestão Financeirs Período Aquisitivo: 2024

RES OLVE:

## Página 15

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Art. 1ª TORNAR sem efeito os Termos da Portaria Nª 013/2022 SEMASIPMM conforme publicada no Diário Nª 4265 datado dia 16 de março de 2022 que autoriza a LICENÇA PREMIO da servidora DARCILENE MARIA DE SOUZA CANTO, Matricula: 304735-1 função: Assistente SOCIAL, perlencente ao quadro de servidores efetivos da   prefeitura municipal de Macapalap, lotada na secretaria municipal de assistência social SEMASIPMM para 0 período de 01/02/2022 a 01/05/2022,de acordo com legislação vigente relativo a0 quinquênio compreendido entre 2004 2008 , conforme processo n? 36.01.000.385/2019-SEMASIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistêncía Sociai Macapá-AP  28 denovembro de 2023 , GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto nª 2861/2023 GABVPMM.

SEMASICMDCA

CMDCA

Art, 20

CONCEDER LICENÇA PRÊMiD Fck ASSIDUIDADE De 90 (noventa) dias a senvidora DARCILENE MARIA DE SOUZA CANTO, Matrícula nª 133581, ocuipante da categoria funcional de ASSISTENTE SOCIAL;   pertencente ao quadro de servidores efetivos da Prefeitura Municipal de MacapálAP , lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM, de acordo com a legislação vigente relativo ao quinquênio compreendido entre 2003 2008, conforme Processo Administratívo nª36.01,.000.358/2019. SEMASIPMM

Prefeitura Municipal de Macapá

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente

RESOLUÇÃO Nª 030/2023 = CMDCA

Resultado da Assembleia de Eleição do Conselho Municipal dos Direitos da   Criança e do Adolescente de Macapá Gestão 2024/2025.

Art, 30 Esta Portaría  entra em vigor na data de sua assinatura , com efeitos a contar do dia 01 de fevereiro de 2022, revogadas as disposições em contrário.

0 Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá CMDCA, no uso de suas atribuições previstas na Lei Federal nª 8.069/90 Estatuto da Criança e do Adolescente ~ ECA, 0 no Regimento Interno do CMDCA, em Assembleia Eletiva do Processo Eleitoral da Representação da Sociedade Civil no Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá Ap, para a Gestão 2024/2025, realizada no dia 07 de dezembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 28 de novembro de 2023,

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto n? 2861/2023 GABIPMM.

PORTARIA Nª 331/2023 SEMASIPMM

RESOLVE: Art. 1ª Delibera a aprovação da Publicação do Resultado da Assembleia Eletiva do Processo Eleitoral da Representação da Sociedade Civil no Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá Ap, para a Gestão 2024/2025 realizada no dia 07 de dezembro de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. MunicÍpio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª . 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

TITULARES: 1. Oficina Escola de Lutheria da Amazônia-OELA; 2 Associação de Pais e Amigos dos Autistas   do AmapálAMA-AP; 3. Instituto INOVA Estágio e Aprendiz; 4. Federação Tong Il Moo Do FATIMD; 5. Missão Evangélica de Assistência aos Pescadores MEAP; SUPLENTES: 1 ONG Pró Vida LGBTQIA+ Amapá; 2. Instituto Acolher Macapá; 3. Centro de Integração Empresa Escola 2 CIEE; 4. Projeto Social Esportivo Esporte e Segurança Descoberta de Talentos ESDT; 5. Federação Amapaense das Escolinhas de Futebol de Base - FAEB;

RESOLVE:

Art 1ª TORNAR sem efeito os Termos da Portaria Nª 098/2023 SEMASIPMM, conforme publicado no diário nª4546, datado dia 08 de maio de 2023, CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE 3 servidora DARCILENE MARIA DE SOUZA CANTO Matricula nª1335- 8/1 ocupante da categoria funcional de Assistente  Social , pertencente ao quadro de  servidores efetivos da Prefeitura Municipal de MacapálAP , lotada na Secretaria   Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, de acordo com a legislação vigente relativo a0 quinquênio compreendldo entre 2004 2008, com período de gozo em 03(três) períodos de 3O(trinta) dias .

1' Período: 01/06 a 30/06/2023 2ªPeríodo: 04/09 a 03/10/2023 3 Período: 04/12a 03/01/2023

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação; Macapá-Ap, 11 de Hezembro de 2023.

Art 20 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE a servidora DARCILENE MARIA DE SOUZA CANTO; Matrícula nª1335-8/1 , ocupante da categoria funcional de Assistente Social,   pertencente a0 quadro de servidores efetivos da Prefeitura Municipal de MacapalAP lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, de acordo com a legislação vigente   relativo ao quinquênio compreendido entre 2008 a 2013, com período de goz0 em 03(três) períodos de 3O(trinta) dias

Jefferson Mandel Valente Monteiro Presidenle do CMDCA  Decreto n' 559/2022-PMM

SEMED

1ª Periodo: 01/06 a 30/06/2023 2 Periodo:  02/08 a 31/08/2023 3 Período: 01/09 a 30/09/2023

EXIBAIQ DO ILRMO DE ADESIQY  04p022  DPUSEMEDEM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sue assinatura, com efeitos a Contar do dia 0J de mraio 2029, revogadas as disposiçôes em contrário

PROCESSO Nª 5.095//2023-SEMED OBJETO; ADESÃO DE ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª 032/2022 Contrataçdo de Empresa Especializada na Prestação de

## Página 16

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICIPIO

pág. 16

Serviço de locação de impressora serviço de Impressão MANUTENÇAO DA SEMED, FONTE: 1s00, ou Unidade com fornccimento dc equipamentos, sistema de orcamentária 05.01 função   programática:   12,.361.0001 2.055 (Outsourcing) gcrenciamento de impressão de impressoes efetivamente  realizadas, manutenção fort Do ens, Fundamcutal, Fonte: 1340, manutenção prcvcntiva € corretiva dos equipamentos com substituição NATUREZA DA DESPESA: 3.3.90.39 SERVIÇOS DE de peças. componentes materiais   utilizados na manutenção TERCEIROS PESSOA JURIDICA. fornecimento de insumos para atender as necessidades da FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Art , 22, $ 1ª a0 $ 9ª do Decrelo n" SECRETARIA MUNICPAL DE EDUCAÇÃO 7892/2013 de 23/01.2013. estando caractcrizada adcsao a Ata dc ADJUDICADA; AMAZON INFORMÁTICA Registro de Preços CNPJ; 22.663,455/0001-20 Macapá (AP), 28 de setembro de 2023 . VALOR MENSAL: RS 16,620,00 (dezesseis mil seiscentos vinte Icais) YALOR GLOBAL; RS 199,440,00 (cento noventa nove mil quatrocentos € quarenta reais) VIGÊNCIA: 0 contruto tera vigencia de 12 (doze) meses & contar de LEYSE MONIQK FRANÇA NASCIMENTO sua assinatura Sccretaria Municipal dc Educação DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA; AÇÃO: 04.01 Dec. n' 1.226/2023-PMM MANUTENCÃO DA SEMED, PROGRAMA: 12.122.0001 02.052 MUNICIPIO DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DIVISÃO DE CONTRATOS E CONVÊNIOS DCC/SEMED/ PMM

PREGÃO ELETRÔNICO SRP. Nª 060/2022 Secretaria Municipal de Govcrno PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 5.095/2023 SEMEDIPMM CONTRATO Nª 025/2023 SEMEDIPMM DAS PARTES: Pelo presente instrumento MUNICÍPIO DE MACAPK por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita Macapà -AP , inscrita no CNPJ nª 30.115.576/0001- 65, através de sua Secretária Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, Brasileira, solteira  funcionária pública devidamente inscrita no CPF n" 511.629.462-53   residente domiciliada na Avenida 6 de setcwbr> n 96-A Bairro Trem; doravante simplesmente denominada como CONTRATANTE, €A Empresa AMAZON INFORMATICA, pessoa je vnica de discito privado, sito a São Paulo; nª 865 A, Bairro Pacoval, cidade de Cidade de Macapá AP, CEP: 68.908-370, Fonc (96) 99123 +577, Isctita no CSPJ sob nª 22.663.455/0001-20, neste ato representada por seu sócio proprietario AILTON SALOMÃO DE ALMEIDA Brasiciro, cmp.esario; RG n9 035045 AP CPF p' 324,.807.332-20 c-mail: aihonsalomaoes @emailcom denominada CONTRATADA, Acordan € ajustam firmar 0 presente Contrato, nos termos da Lei nª 8,66693,de 21 de julho de 1993 e legislação pertinente, assim como pelas condiçdes do Editaí du PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 060/2022- SEGOVPPMM pelos termos da proposta da Contratada € pelas clausulas a seguir expressas , definidoras dos direitos, obrigaçôes € responsabilidades das partes.

LCLÁUSULA PRIMEIRA DQ EUNDAMENIQLEGAL: 1.1. As disposições inseridas no presente contrato encontram embasamento legal no Art 37, caput, da Constituição Federal, nas normas definidas na Lei n 10.520/2002; Decreto 10.024/2019, subsidiariamente pcla Lein 8.666/93, bemn como na proposta de preços, no edital € SCus ancxos do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 060/2022 SEGOVIPMM, devidamnente homologado no dia 28 de novembro de2023 oriundo do processo administrativo nª 5.095/2023 _ SEMEDIPMM

2 CLÁUSULASEGUNDA DQOBIEIO: 2.1. 0 presente termo de referencia visa CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE LOCAÇÃO DE IMPRESSORAS E SERVIÇO DE IMPRESSÃO (OUTSOURCING) COM FORNECIMENTO DE EQUIPAMENTOS, SISTEMA DE GERENCIAMENTO DE IMPRESSÕES EFETIVAMENTE REALIZADAS. MANUTENÇÃO PREVENTIYA E CORRETIVA DOS EQUIPAMENTOS COM SUBSTITUIÇÃO DE PEÇAS; COMPONENTES E MATERIAIS UTILIZADOS NA MANUTENÇÃO E FORNECIMENTO DE INSUMOS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DOS ÓRGÃO € ENTIDADES QUE INTEGRAM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, conforme condiçôes, quantidades € exigências estabelecidas neste instrumento. Conforme Minuta do Contrato, anexo /

5CLÁUSULAQUINIA DQVALORDO CONIRAIQ; 5.1.0 valor atribuído a0 presente contrato é no valor de RS 199.440,00 (cento € noventa € nove mil, quatrocentos € quarenta reais), desses sendo pagos mensais a importância de RS 16.620,00 (dezesseis mil, seiscentos e vinte reais) . Considerando que nos preços ajustados já se incluen todos os impostos; taxas, transporte € outros que , direta ou indiretamente, incidam ou venham 0 incidir na contratação.

6_CLAUSULASEXIA DADOIACIOORCAMENIARIA: 6.1. As despesas decorrentes do presente contrato correrão à conta dos recursos financeiros necessários € suficientes 90 pagamento pela contratação, conforme abaixo descrito: UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: 04.01 EJOU 05.01; FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.122.0001 2.053 E/OU 12.361.0001 2.0S5; CATEGORIA ECONÓMICA; 33,90,39 ElOU 3390.39; FONTE: 1s00 EOU 1540, ALOR: RS 199,440,00 (CENTO E NOVENTA E NOYE MIL, QUATROCENTOS E QUARENTA REAIS)

## Página 17

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

8 CLÁUSULA QIIAVA DAESCALIZACÃQDOCQVIRIQ 8.1. A vigencia do contrato será de 12 (doze) meses, contados da:a d4 _a: assinatura  podendo, por Interesse da Secretaria, set prorrogado por períodos sucessivos, limitado a sua duração a 60 (sessenta) mescs, definido nw) at.57,II da Lei 8.666/93. 8.1.1, A Contratada deverá assinar 0 contralo em até 05 (cinco) dias , contados da data de recebimento da convocação; 8,1.2. A Contratada não lem dircitos subjetivos à prorrogação; 8.13. Toda prorrogação de contrato será precedida da realização de pesquisas de preços de mercado ou de preços contratados por outros órgãos entidades da Administração Pública visando assegurar a manutenção da contratação mais vantajosa para a Administração, em relação à realização de uma nova licitação. 8.2.0 contrato não poderá ser prorrogado quando: 8.2.1O valor estiver acima do limite máximo fixado em ato normativo do Ministério do Planejamento, Orçamento € Gestão, admitindo-se a negociação para redução de preços, para readequação 40 referido limite; 822 A Contratada tiver sido declarada inidônea ou suspensa ou impedida de licitar ou contratar no âmbito de qualquer órgão ou entidade da Admínistração Pública, seja na esfera Federal ou Municipal , enquanto perdurarem os efeitos; 8.23. Para tanto, a Contratante consultará 0 Cadastro nacional de Empresas Inidôneas € Suspensas CEIS, mantido pela Controladoria Geral da União (wwwponaldatransparensie zoxbressis) € 0 Cadastro Nacional de Justiça ÉWIM enj jus brlmprbidade_admconsuhtar_requcrido php) em nome da empresa Contratada € de seu sôcio majoritário, por força do artigol2 da Leí nª 8.429 de 1992.

LCLÁUSULA DÉCIMAPRIMEIRA DAYIGÊNCIA EPRORKOGACÃQ: 11,1,0 Contrato terá vigência de 12 (doze) meses, contada a partir de sua assinatura; podendo ter sua duração prorrogada conforme disposto no at. 57, inciso Il, da Lei nª 8,666/93

12 CLÁUSULADÉCIMA SEGUNDA DAS SANCQES ADMIMSIKLVAS: 12.1 Se a licitante vencedora; injustificadamente, recusar-se a retirar 4 Nota de Empenho ou a assinar 0 instrumento contratual , a sessão poderà ser rctomada € as demais licitantes chamadas na ordem remanescente para negociação de preços; sujeitando-se proponente desistente às seguintes penalidades; a) multa de 20% (vinte por cento) do valor global da proposta, devidamente aualizada 12.2 0 atraso injustificado na prestação dos serviços ou entrega dos equipamnentos; veículos € máquinas pesadas sujeitará a Contratada à aplicação das seguintes multas de mora: 0,33% (trinta € três centésimos por cenlo) ao dia, incidente sobre 0 valor da parcela do objeto em atraso, desde 0 segundo até 0 trigésimo dia; b) 0,66% (sessenta € seis centésimos por cento) a0 dia, incidente sobrc 0 valor da parcela em atraso, partir do trigésimo primeiro dia, não podendo ultrapassar 20% (vinte por cento) do valor do contrato 12.3 Além das multas aludidas no item anterior, a Contratante poderá aplicar as seguintes sançôes à Contralada; garantida a prévia € ampla defesa, nas hipoteses de inexecução total ou parcíal do Contrato: 2) advertência escrita; b) multa de 10% (dez por cento) sobre 0 valor total do Contrato; c) suspensão temporária de participação em licitação € impedimento de contreiar com a Adminístração, por prazo não superior a 2 (dois) anos; d) declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a AJinluistraçao Pút lica enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja promovida a reabilitação perante a própria autoridade Gue apuau penalidade , que Serà concedida sempre que 0 contratado ressarcir a Administração pelos prejuizos resultantes € após decorrido 0 prazo da sançdo aplicada comn base no inciso anterior 12.4 As sanç/es previstas nas alíneas (a), (c), € (d), poderêo ser aplicadas conjuntamente com a prevista na alínca (b) 12.5 Caberá a0 Fiscal do Contrato, designado pele Contratanie   propor alicação das penalidades previstas,  mediante relatório circunstanciado apresentando provas que justifiquem a proposição . 12.6 A Contratada estará sujeita à aplicação de sanções administrativas, dentre outras hipóteses legais; quando: a) prestar 0s serviços ou entregar 0S equipamentos; veículos € maquinas pesadas em desconformidade com 0 especificado € aceito; b) não substituir, no prazo estipulado; os equipamentos, veículos € máquinas pesadas recusado pela Contratante; c) descumprir @8 prazos € condições previstas no Pregão 12.7 As multas deverdo ser recolhidas no prazo de contados 15 (quinze) dias consecutivos da data da notificação, em conta bancária a ser informada pela Contratante 12.8 0 valor da multa poderá scr descontado dos pagamcntos ou cobrado dtrctamente da Contratada  amigavel ou judicialmente . 12.9 Ficará impedida de licitar € contratar com a União, Estado € Municipios  pelo prazo de atê 05 (cinco) anos, sem prejuízos das multas previstas neste Termo de Referência € das demais cominações referidas n Ant. 87 FY da Lei nª 8.666/93 , nO que couber garantido 0 direito prévio da ampla defesa  a licitante que:

## Página 18

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

a) deixar de entregar a documentação exigida no Edital; b) no prazo determinado, não retirar & Nota de Empenho; c) apresentar documento falso ou fizer declaração falsa; d) ensejar 0 retardamento da execução do objeto deste Termo; 0) não mantiver & proposta, injustificadamente; 0) falhar ou fraudar na execução do contrato; 8) comportar-se de modo inidôneo; h) cometer fraude fiscal

12.10 Da aplicaçào das penalidades previstas caberá recurso, no prazo dc 05 (cinco) dias úteis, contados da notificação, que será dirigido à autoridade competente , a qual poderâ reconsiderar a sua decisão, Ou, fazé-lo subir deviciamcnte intormados. 12.1/ As sançoes previstas serão aplicadas mediante u apuração das responsabilidades em processo Administrativo distinto

15 CLÁUSULA DÉCIMA QUINIA DARESCISIQ; 15.1, Consoante 0 previsto na Lei nª 8,666/93 € suas alteraçoes; 0 contrato podera ser rescindido: a}Por ato unilateral € escrito da Administração, nas hipóteses prevista; na Lei nª 8.666/93 € suas alteraçõcs, sem que caiba à CONTRATADA, direito à qualquer indenização; sem prejuízo das penalidades pertinentes; b) Amigavelmente, por acordo entre as partes; c) Judicialmente, nos termos da Lei

1Z CLÁUSULA DÉCIMA SÉIIMA DQEORQ: 171 As partes elegem 0 foro de Macapá para resolverem as questôes decorrentes da execução deste instrumento, que não possam ser dirimidas administrativamente, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja 17.2. E, para firmeza € validade do que foi pactuado, lavrou-se 0 presente Contrato em 3 (tres) vias de igual teor € forma, para que surtam um $ó efeito; as quais, depois de lidas, são assinadas pelos rcpresentantes das partes, CONTRATANTE € CONTRATADA, € pelas testemunhas abaixo

MACAPÁ, aos 28 dias do mês de novembro de 2023 .

LEYSE MOYKKÍRANS'$ NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED DECRETO N" 1.226/2023 PMM CONTRATANTE

Ancxc !

DO OBJETO CONDIÇÔES; QUANTIDADES E EXIGÊNCIAS ESTABELECIDAS:

YALOR DA PREÇO POR QTD FRANQUIA CÓPIA EQUIPAME NTO

YALOR

YALOR TOTAL ANUAL

ITEM

DESCRIÇÃO

MENSAL

01

Multifuncional Colorida Que proporcione baixo de impressão com alto rendimento, imprimir frente verso automático, Com conexão USB € RJ45, garantindo impressao de 1s00 folhas no 10 mínimo, formato de suporte de impressão: carta, A4 olicio; envelope, Requisitos do sistema: Windows 7 ou supcrior Multifuncional Preto/Branco ai Impressão; copia € digitalização;

150o

RS 315,00

RS 3.150,00

RS 37,800.00

RS 0,21

02

## Página 19

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

b)   Velocidade: 35 ppm em A4; c Alimentação de Papel: 650 folhas: d} Frente € Verso: Automático; HD de A0GB; Resolução; 600x600 dpi; 9)   Linguagem de Impressão: PCL 6: 25 h)   Protocolo de Rede: TCPIIP; Conectividade: ETHERNET Io/oo/000; 1 Velocidade de Digitalização: 50 ppni: k}   Capacidade de Digitalização Colorida, Impressora Preto/Branco a) Velocidade: 40 ppm em A4; b)   Alimentação de Papel: 250 folhas: c) Frente € Verso: Automático; d)   Memória: 256 MB; c| Resolução: 600x600 dpi; 10 Linguagem de Impressão; PCL 6; 9) Protocolo de Rede: TCPIP; b)   Conectividade: ETHERNET 1o/o0/1000.

1500

RS 300,00

RS 7.S00,00

RS 90.O00,00

1,0,20

1.500

RS 210,00

RS 2.100,00

RS 25.200,00

RSo20

Multifuncional Alta Produção Prelo/Branco

Velocidade de Impressao 05 miníma: 1l0 páginas por minuto no formato A4; b} Alimentação de Papel: capacidade de armazenamento de papel mínima de 7.000 folhas; c) Saída de Papel: 3,000 folhas; 0} Capacidade de Cópia € Impressâo formato A3; e) Frente € Verso: Automático; 9 Sistema de Impressão; Laser; 8) Memória: Disco Rígidv 160 GB; h Resolução: 1.200 dpi; 1} Copiadora, scanner € impressora; Ji Protocolo de Rede: TCPIIP , IPXISPX; k) Conectividade: UBS 2.0 E ETHERNET 10/100 impressão; Acessório insersor de capas; m) Acessório unidade de acabamento com grampcador de 100 folhas; n) Acessório empilhador de alta capacidade para até 5000 folhas;

1.500

RS 600,00

RS 3,000,00

RS 36.000,00

RS 0,40

0} Módulo digitalizador cum alimentador automático de originais resolução 600x600 dpi; P) Função servidor de documentos (capacidade de armazenamento mnínima de 3.000 documentos € 50.0n0 páginas): 9} Acessório para confecção de

## Página 20

Macapá, 12.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

livreto (grampeamento € dobra) de no mínimo 25 folhas por livreto (100 páginas) com capacidade de funcionamento independente ou em conjunto com a unidade principal Multifuncional Alta Produção Colorida Vclocidade de Impressão: miníma dc 70 ppm em cores A4; B)   Copiadora, impressora € scanner; C) Alimentação de Papel: mínimo de 2.000 folhas: D) Saída de Papel: Finalizador; 02 E)   Originais € cópias: até A3 (duplo carta); F) Frente € Verso: Automático; g) Sistema de Impressão: a Laser; G) (8Memória: 360 GB; H) Reoosolução: 600x600 dpi; Acessório grampeador automático; Protocolo deRede: T(PhP: K) Conectividade: UBS 20 € ETHERNET 10/100;

05

1500

RS 435,00

RS 870,00

RS 10.440,00

Rs ,29

TOTAL

25

RS16.620,00

RS199,440,00

MACAPÁ, ace 28 dias do mês de novembro de 2023 ,

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED DECRETO Nª 1.226,2*2} PMM COYTRAFESTE

Processo Administrativo n' 1450/2023 SEMSA / PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futuros € eventuais AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS SÓLIDOS, SEMI-SÓLIDOS, LÍQuIDos E MEDICAMENTOS SUJEITOS A CONTROLE ESPECIAL PELA PORTARIA Nª 344/98 DO MINISTÉRIO DA SAÚDE PARA ATENDER AS UNIDADES DE   SAÚDE DE MACAPÁ Abertura das propostas: Dia 27/12/2023 a partir das O9h no site www.licitacoes-e.com br , (horário ce Brasilia). Inicio da disputa de preços: Dia 27/12/2023 às 1Oh no site www licitacoes- ecom.br, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponivel na íntegra no site Www licitacoes-e.com.br. No da licitação no sistema: (1030530).

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES

AVISO DE PUBLICAÇÃO

PREGÃO ELETRÔNICO N? 054/2023 Processo Administrativo n 2.966/2023 SEMED/PMM O presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual AQUISIÇÃO DE MOBILIARIO DE SALA DE AULA PARA EDUCAÇÃO INFANTIL DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO. Aberura das propostas: Dia 28/12/2023 a partir das O9h no site Www licitacoes-e.com.br, (horário de Brasília) Inicic   da disputa de preços: Dia 28/12/2023 às 10 n no site wwW licitacoes-e.com br, (horário de Brasilia) . 0 Edital do Pregão se encontra disponivel na íntegra no site www licitacoes - e.corn br. Nª da licitação no sistema: 1031934

Macapá-AP; *2 8eDezembro de 2023.

Vandrenilson AntoniCfe Mcura do Nascimento Pregoeiro Sec-etafja Municipal de Governo Decreto n" 3.359/2023 PMM

Macapá-AP , 12 ae dezembro de 2023. 09 'EMANBÉL * Dos  SrNTos YqALÉNTIM Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 5.672/2021 PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRONICO SRP No. 055/2023

Prefeitura de Macapá
