---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-12-15_Diário Oficial 4694 - 14.12.2023.pdf
ano: 2023
mes: 12
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-12-15_Diário Oficial 4694 - 14.12.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª   4694 Macapá - Amapá 14de dezembro de 2023

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Ollveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETARIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Dlego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças SEMFI

Leda Marla Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nasclmento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Leivo Rodrigues dos Santos Dlretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrlgues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti Sustentavél e saneamento

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energia

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo

EXPEDIENTE

Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

9 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo 7d88288qoonà Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal ' de REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das Muicípig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Municipal de Gestao/PMM, até 8 '(oito)dias após a Eesreteria

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 14.12.2023

DIÁRIO DO MUNICIPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 4.032/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá

ERRATA

Ao DECRETO Nª 3.965/2023-PMM, datado de 04 de dezembro de 2023.

DECRETA:

Oficio nª 113/2023 SMVS-PMM.

Art. 10  Ficam criadas as PRACINHAS DA CULTURA MACAPÁ, ambas localizadas na Avenida Ivaldo Alves Veras, nª 118, bairro Jardim Marco Zero, MacapálAP , CEP: 69.903-183 e na Avenida Carlos Lins Cortes, sln, CEP: 68.908-078, bairro Infraero Il, MacapáJAP_

@NDE SELÊ:

()

Art. Nomear GEIZAINE AZEVEDO GAMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão De Vigilância e Controle De Zoonoses, código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 20 As Pracinhas da Cultura- Macapá são equipamentos Públicos sob administração da Prefeitura Municipal de Macapá vinculado a Secretária Municipal de Educação e estruturado para integrar atividades e serviços culturais,   práticas esportivas de lazer;, formação qualificação para 0 mercado de trabalho, serviços socioassistenciais,   políticas de prevenção á violência inclusão digital, é composto por espaço cultural (cineteatro, telecentro biblioteca), áreas esportivas e um Centro de Referência de Assistência Social CRAS.

()

LEIA-SE:

()

Art 3ª Fica criado 0 Conselho Gestor das Pracinhas da Cultura- Macapá, de caráter consultivo para 0 conjunto de   definições deliberativo para diretrizes prestação de contas.

Art. 10 Nomear  GEIZIANE AZEVEDO GAMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão De Vigilância e Controle De Zoonoses, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art 49  Compete ao Conselho Gestor   das Pracinhas da Cultura- Macapá:

Colaborar para valorização do intercâmbio entre as diferentes   expressões artísticas movimentos esportivos, possibilitando amadurecendo conceitos sobre cidadania;

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 12 de dezembro de 2023.

Colaborar para a criação de projetos ações que possibilitem 0 acesso biblioteca, anfiteatro, quadra poliesportiva. Centro de Referência em Assistência Social (CRAS) e telecentro;

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Colaborar para fomento potencialização gestão   participativa como ferramenta  de aprimoramento da gestão púbica;

DECRETO Nª 3.982/2023 PMM

IV Contribuir com projetos de formação e de desenvolvimento das aptidões vocacionais relacionadas às tecnologias da informação e de outras aptidões e potenciais percebidos pelo Conselho Gestor;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  Entidades da Administração Direta e Indireta;

V

Contribuir para

fortalecimento da Identidade da comunidade local do território das Pracinhas da Cultura- Macapá, formado pelos barros   adjacentes à Praça.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 5ª-0 Conselho Gestor será composto de 18 (dezoito) membros e seus respectivos suplentes,

Sendo;

DECRETA:

01 (um) representante da Fundação Municipal de Cultural de Macapá (FUMCULT); II 01 (um) representante da Secretaria de Assistência Social e do Trabalho (SEMAS); III 01   (um)   representante da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer (SEMEL); IV 01 (um) representante da Secretaria Municipal de Educação (SEMED); V 01 (um) representante da Coordenadoria Municipal de Juventude (COMJUV); VI 01 (um) representante do Instituto Promoção da Igualdade Racial de Políticas (IMPROIR); VII 06 (seis) representantes da sociedade civil organizada; VIII- 06 (seis) representantes da comunidade ao em torno das Pracinhas da Cultura-Macapá; $ 1' Os membros representantes das entidades goveramentais serão nomeados pelo Prefeito; ao passo que os membros representantes da sociedade civil serão eleitos democraticamente por seus pares, em fórum

Art. 1 Nomear EDIANE DE ALMEIDA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Desenvolvimento Pessoal, Código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar  dodia 01 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de dezembro de 2023 .

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 14.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

promovido pela administração das Pracinhas da Cultura- Macapá.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contardo dia 12 de dezembro de 2023.

$ 2ª Para a primeira formação dos Conselho Gestor,   quanto à representatividade dos membros da sociedade civil serão eleitas pessoas que tenham participado dos encontros dos cursos de mobilização para implantação das Pracinhas da Cultura- Macapá, ocorridos no período de julho a outubro de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de dezembro de 2023 .

$

30

A

nomeação dos membros compreenderá a dos respectivos suplentes.

99

$ 40 Os membros do Conselho Gestor e os respectivos suplentes exercerão mandato de 02 (dois) anos, admitindo-se a recondução por igual período.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

$ 50 A função de membro do Conselho Gestor das Pracinhas da Cultura- Macapá é considerada de interesse público relevante e não será remunerada.

DECRETO Nª 4.038/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 6ª 0 Conselho Gestor será dirigido por um Presidente, Vice-Presidente e um Secretário; eleitos pelo Plenário.

1'

O

Presidente

autoridade administrativa superior do Conselho; cabendo-lhe dirigir as reuniões e exercer a representação externa, cumprindo fazendo cumprir legislação e as resoluções expedidas pelo órgão.

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 567/2023 ASSEJURISEMSAPMM, às fIs. despacho nª 9, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. despacho nª 26, do Requerimento SIN-SEMSAPMM, datado de 29   de dezembro de 2022, sob 0 1Doc Protocolo nª 29.247/2022.

$ 20 Nos casos de faltas Impedimentos, 0 Presidente será substituído pelo Vice.

$ 30 A Prefeitura manterá uma Diretoria Executiva vinculada à Secretaria Municipal de Educação destinada ao suporte administrativo da Praça.

DECRETA:

Art. 1ª EXONERAR a pedido, em razão de posse em outro cargo não acumulável, a Servidora Pública Municipal JAQUELINE MONTEIRO DA SILVA, matricula nª. 236438, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe A, Referencia 1,lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 7ª 0 Conselho Gestor, no prazo de até 60 (sessenta) dias, a contar da data de sua posse, para elaborar e encaminhar para Publicação Regimento Interno; elegendo primeira Mesa Diretora, por meio do Gabinete da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED

Art. 80

0

Poder Executivo poderá regulamentar; no que couber, a presente lei.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 29 de dezembro de 2022.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de dezembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Stoue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4033/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 4.039/2023 PMM

Considerando os termos do Ofício nª 557/2023, datado de 07/12/2023, do GABINETE DA PRESIDÊNCIA DA CÂMARAICMM.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR,   pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora; abaixo discriminada, partir do dia 12 de dezembro de 2023, ao Gabinete do Presidente da Câmara Municipal de Macapá MARCELO DE MATOS DIAS, com ônus para esta Municipalidade.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo   Único, art. 222da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 27.100/2023;

TARCIANE NORÕES LIMA- Arquiteta Urbanista pertencente ao quadro Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, matricula:   1254-8/1,lotada na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOUIPMM.

Considerando a venda da permissão da placa de   táxi de caráter   próprio de prefixo TX nª 0158 pelo permissionário Rondinele Martins do Amaral, para permissionário Alaine Adriana Gonçalves Braga, com fito a

## Página 4

Macapá, 14.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0158.

contrapartida financeira, às operações de   crédito com recurso do Fundo de Garantia por Tempo de Serviço (FGTS), firmadas com as pessoas físicas no âmbito da área de Habitação Popular dentro do Programa Municipal de Habitação Casa Macapá para atender 0 disposto da Lei Federal nª 14.620, de 2023 do Programa Minha Casa, Minha Vida.

DECRETA:

Art. 10 A transferência da permissão para a senhora ALAINE ADRIANA GONÇALVES BRAGA.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Parágrafo único. A subvenção econômica que trata 0 caput será concedida com recursosoriundos do Orçamento Geral da União (OGU), alocados por meio de emenda parlamentar individual, coletivas e do Relator do Orçamento Geral daUnião, nos termos da Portaria nª 1.295/2023 que regulamenta a iniciativa Minha Casa, Minha Vida Cidades, para aporte de recursos públicos para financiamento de unidades habitacionais com recursos do FGTS Art. 20 A concessão de contrapartidas que trata 0 art. 1ª um deste decreto terá por finalidade a ampliação do acesso à financiamento habitacional a partir da redução ou supressão do valor de entrada exigido ao mutuário nas operações de financiamento habitacional com recurso do FGTS.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, 13 de dezembro de 2023.

16us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.066/2023 PMM

REGULAMENTA 0 PROGRAMA CASA MACAPÁ, LEI MUNICIPAL Nª 2.562, DE 12 DE ABRIL DE 2022, ALTERADA PELA LEI MUNICIPAL Nª 2.600, DE 30 DE AGOSTO DE  2022, SOBRE A CONCESSÃO DE SUBVENÇÃO ECONÔMICA A TÍTULO DE CONTRAPARTIDA FINANCEIRA AS OPERAÇÕES DE CRÉDITO COM RECURSO DO FUNDO DE GARANTIA DE TEMPO DE SERVIÇO FGTS FIRMADA COM PESSOAS FÍSICAS NO ÂMBITO DO PROGRAMA DA ÁREA DE HABITAÇÃO POPULAR COM RECURSOS ORIUNDOS DO ORÇAMENTO DA GERAL DA UNIÃO.

Art. 3ª 0 valor concedido; por uma única vez, título de subvenção financeira para aquisição de imóveis de acordo com os programas e ações desenvolvidas para implementação de Programas de Habitação Popular, fica limitado a:

R$  45.000,00 (quarenta e cinco mil   reais) para famílias com renda mensal bruta compatível com 0 limite de renda vigente para a Faixa Urbano do Programa Minha Casa, Minha Vida, de que trata 0 art. 50, inciso 1, alínea "a" da Lei nª 14.620, de 2023; II R$ 35.000,00 (trinta e cinco mil reais) , para famílias com renda mensal bruta compatível com 0 limite de renda vigente para a Faixa Urbano 2 do Programa Minha Casa, Minha Vida, de que trata 0 art. 5ª, inciso I, alínea "b" da Lei Federal nª 14.620, de 2023; $ 1ª A subvenção será concedida uma única vez por imóvel e por beneficiário; qual será composta por recursos financeiros.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, no seu Parágrafo único no inciso | da Lei Organiza do Município de Macapá; CONSIDERANDO, 0 disposto no art. 30, inciso II da Constituição Federal, e Arts. 256 e 257 da Lei Orgânica do Município que determina que compete a esta municipalidade formular executar a política habitacional, visando a ampliação de oferta de moradia destinada, prioritariamente, à população de baixa renda. CONSIDERANDO, a Lei Federal nª 14.620, de 13 de julho de 2023 que dispõe sobre 0 Programa Minha Casa; CONSIDERANDO, a Portaria do Ministério das Cidades n' 1.295, de 5 de Outubro de 2023 que regulamenta a iniciativa Minha Casa, Minha Vida Cidades e demais aportes de recursos públicos aplicáveis à linha de atendimento de provisão financiada de unidades habitacionais novas ou usadas em áreas urbanas com recursos do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço (FGTS), integrante do Programa Minha Casa, Minha Vida (MCMV). CONSIDERANDO, 0 estabelecido no inciso V, $ 20 do art. 30 da Lei Municipal nª 2.562, de 12 de abril de 2022, alterada pela Lei Municipal nª 2.600, de 30 de agosto de   2022, as quais estabelecem as diretrizes sobre 0 Programa Municipal Habitacional Casa Macapá PCM. CONSIDERANDO, 0 Decreto Municipal nª 3.842, de 24 de outubro de 2022, alterado pelo Decreto Municipal nª 4.364, de 22 de novembro de 2022, que dispõem sobre a concessão de  subvenção econômica às   operações de créditos com recursos do Fundo de garantia por tempo de Serviço (FGTS), firmadas com pessoas físicas, com recursos oriundos do Orçamento Geral da União alocados por meio de emendas parlamentares. DECRETA:

$ 2 Os recursos destinado à subvenção serão aplicado do programas habitacionais nas seguintes situações:

Complementação do valor de unidades habitacionais, com vistas a equalizar 0 financiamento habitacional para 0 mutuário nas operações com recursos do FGTS;

II

A

Subvenção financeira poderá ser cumulativa com subsídio concedido no âmbito de outros programas habitacionais da União, do Estado do próprio Município quando houver; III A Subvenção financeira poderá ser cumulativa ao habilitado com outra subvenção versões em forma de bens elou serviços, desde que as mesmas sejam concedidas à mesma intervenção elou empreendimento;

IV A mutuários que preencham Os pré- requisitos para concessão de financiamentos a pessoas físicas definidos no Art.17 da Resolução nª 702 do Conselho Curador do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço (CCFGTS) e Art. 9ª da Lei Federal nª 14.620, de 13 de julho de 2023 e demais regras para concessão de financiamento habitacionais com recurso FGTS

Parágrafo único. 0 aporte de recursos previsto no inciso / a Ill do art. 30 poderá ser corrigido anualmente por meio de ato do chefe do Poder Executivo Municipal, em consonância com critérios   técnicos da Iniciativa Minha casa, Minha Vida Cidades e do Programa Casa Macapá. Art. 40 Os critérios para seleção dos beneficiários da concessão de subvenção São Os

Art. 10 Fica regulamentada, no termo deste Decreto, a concessão de subvenção econômica; ª título de

## Página 5

Macapá, 14.12.2023

DIÁRIO DO MUINICÍPIO

pág. 05

seguintes nos termos do Programa Casa Macapá Iniciativa Minha Casa, Minha Vida Cidades:

V Aprovação da subvenção  pela   prefeitura para contratação do financiamento junto ao agente financeiro e assinatura do contrato.

Está entre as faixas de rendas estipuladas na faixa urbana 1 e faixa urbano 2, nos termos do Art. 5ª da Lei Federal nª 14.620, de 13 de julho de 2023;

$ 10 Os   beneficiários que não atenderem Os requisitos do agente financeiro não serão indicados pelo Programa Casa Macapá. $ 20 As contratações com aporte de subvenção econômica de que trata este decreto são realizadas até limite de disponibilidade orçamentária e financeira do Programa Casa Macapá do valor dos recursos proveniente do OGU junto ao Ministério das Cidades destinados a Macapá.

Declaração de que não tenha sido beneficiado; em qualquer época, com subsídio oriundos dos recursos orçamentários da União de maneira semelhante; declaração que não seja detentor de financiamento imobiliário ativo; em qualquer localidade do território nacional;

Art. 8ª Os empreendimentos habitacionais que estejam enquadrados dentro do Minha Casa Minha Vida que estejam aprovados por instituições financeiras conveniadas ao FGTS, estarão automaticamente elegíveis Programa Casa Macapá, Os quais serão selecionados indicados no Portal Casa Macapá, mediante apresentação de documento que comprove a habilitação técnica.

IV declaração de que não seja proprietário, cessionário; arrendatário deunidades habitacionais dos programas do governo federal ou promitente comprador de outro imóvel residencial urbano, concluído ou em construção em qualquer localidade do país;

V

Declaração que cumpre OS requisitos estabelecidos pelo art. 90 da Lei Federal nª 14.620, de 13 de julho de 2023.

Parágrafo único. Os empreedimentos selecionados indicados pelo Programa Casa Macapá serão comunicados formalmente ao Agente Financeiro, fim de que sejam operacionalizados Os processos de contratação de que trata este normativo.

Parágrafo único. A destinação do subsídios será para empreendimentos destinado a família beneficiárias do Programa Casa Macapá, excetuando-se hipótese prevista na alínea "d" do art. 5ª da Lei 2562/2022 e suas alterações, para os quais não se aplicarão os limites de renda estabelecido neste Decreto.

Art. 90 As unidades habitacionais poderão ser disponibilizadas em imóveis públicos ou particulares, na modalidade de apoio à produção habitacional, organizado e estruturado por pessoas jurídicas, selecionadas e indicadas, no âmbito do Minha Casa Minha Vida.

Art. 50 0 Portal Casa Macapá é 0 Sistema Público de   informações utilizado   pelo Município como instrumento idôneo do Programa Casa Macapá para fins de transparência e adoção de   procedimentos   passíveis de auditoria   interna e externa pelos órgãos   de controle. A inscrição, seleção e indicação de famílias potencialmente contempladas para receber a subvenção; sem prejuízo da análise de crédito a ser realizada pelo agente financeiro; e para registro de  empreendimentos beneficiados pelo Programa Minha Casa, Minha Vida.

Art. 10. Revoga-se 0 Decreto Municipal nª 3.842, de 24 de outubro de 2022 e 0 Decreto Municipal nª 4.364, de 22 de novembro de 2022.

Art. 11. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 60 A seleção dos potenciais beneficiários será por meio da inscrição e apresentação de documentos, por intermédio do Portal Casa Macapá, mediante comprovação de atendimento dos requisitos constantes do art. 4 deste decreto.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 15 de Dezembro de 2023.

$ 1ª 0 Município se encarregará de operacionar a verificação ateste dos   critérios   contidos no art. 40 ficando OS agentes financeiros responsáveis pela observação e verificação dos demais critérios para acesso ao financiamento habitacional, sem 0 prejuízo da análise de crédito a ser realizada pelo agente financeiro contratante da operação;

1e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

SEMAM

S 20   Após

verificação; pelo município de critério objetivo correspondente à renda do beneficiário e as declarações de compromisso com as normas do Programa Casa Macapá,   será   disponibilizado no Portal Casa Macapá, para análise dos   agentes   financeiros, 0 nome do beneficiário indicado; seu cônjugue, CPF , renda familiar, nome do empreendimento, valor da subvenção e 0 valor do financiamento pela faixa de renda. Art. 7ª 0 critério de hierarquização das pessoas físicas para pleitear a indicação de subvenção econômica com recursos do Orçamento Geral da União (OGU), alocados por meio de dotações orçamentárias da União emenda parlamentar obedecerá: Ordem de cadastro no Portal Casa Macapá; Atendimento aos critérios de seleção estipulado Pelo Programa Casa Macapá e a Iniciativa Minha Casa, Minha Vida Cidades, Portaria nª 1.295/2023; III Ordem cronológica de   apresentação entrega de documentação no Agente Financeiro; IV Cumprimento de todas os requisitos para aprovação de crédito pelo Agente Financeiro;

RM CONSTRUÇÕES LTDA CPFICNPJ: 10.323.823/0001-01

Torna público que REQUEREU na Secretaria   Municipal  de Meio   Ambiente Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM_ a LICENÇA DE OPERAÇÃO (LO) para 0 exercício de atividade de Comercio Varejista de madeira e Artefatos   (Processo digital n 886/2023), no Canal Do Jandiá, Nª 2735 Bairro: Cidade Nova CEP: 68.905-420 Macapá AP

## Página 6

Macapá, 14.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

ESTRUTURAL ME

776.626.792-68. OBJETO: CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA   PRESTAÇÃO DE SERviço DE GERENCIAMENTO DE COMBUSTIVEL DE FORMA CNTINUA FUNDAMENTAÇÃO: LEl Nª 8.666, DE 21 DE JUNHO dE 1993, DA LEI No 10.520; DE 17 DE JULHO DE 2002 E NA Lei Nª 8.078, DO DECRETO Nª 7.892, DE 23 DE JANEIRO DE 2013, PROGRAMA: 08.244.0001.2.134, 08.244.0001,.2.144, 08.244,.0001.2.148, 08.244.0001.2.152, 08.244.0001.2.050 08,244,001.2.025, 08,.244,0001.2.144;FONTE: 1660,1501,1669, ELEMENTO DE DESPESA 3.3.90.39; VALOR TOTAL: RS 446.635,00, VIGÊNCIA DE 12 MESES. MACAPA-AP, 09 DE NOVEMBRO DE 2023.

CNPJ: 10.323.823/0001-01

Torna público que REQUEREU na Secretaria   Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM, a LICENÇA DE OPERAÇÃO (LO) para 0 exercício de atividade de Fabricação de Artefatosde Cimento para uso na Construção (Processo digital n 1.906/2023), na Rua Setima, Nª163 Bairro: Marabaixo CEP: 68.909-845 Macapá  AP_ SEMASICMLGBT

GRACINILDOE~JESOS TRINDADE NUNES SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO 2.861/2023-Pmm CONTRATANTE RENATO GOMES Assinado de forma DE digital por RENATO GOMES De OLIVEIRA:776626   OLIVIJRA.7766267926 79268 RENATO GOMES DE OLIVEIRA RESPONSÁVEL LEGAL DA CONTRATADA CNPJ: 12.387.832/0001-91

ERRATA 02/2023 COMISSÃO ELEITORAL CMLGE

A COMISSÃO ELEITORAL DO CONSELHO MUNICIPAL DO SDIREITOS DA POPULAÇÃO DE LÉSBICAS, GAYS, BISSEXUAIS, TRAVESTIS E TRANSEXUAIS DO MUNICIPIO DE MACAPÁ CMLGBTIPMM, no uso de suas atribuições legais com fulcro no dispositivo da lei 2.375 de 03 de dezembro de 2019, resolve:

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL. SR. GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS , E: CONSIDERANDO AS DiSPoSiÇÕES DA LEI Nª 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARÁGRAFO ÚNICO, QuE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICACIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO Oi) DE Seus ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL, QuE É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE Ao De SUA ASSINATURA, PARA OCORRER No PRAZO De VINTE Dias DAQUELA DATA, QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS. TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS ATOS QUE NÃO POSSUAM VÍCIOS INSANÁVEIS , COMo OS DE OBJETO, MOTIVO E FINALIDADE , NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS CONSTATOU-SE A AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO Do EXTRATO DO 1' TERMO Aditivo De PRAZO AO CONTRATO N? 032/2022 /SEMAS/PMM, CoNCERNENTE A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃO DE SERVIÇO PARA 0 ABASTECIMENTO DE COMBUSTÍVEL PARA ATENDER A Frota DE VEÍCULOS DA PREFEITURA Ou DE PROPRIEDADE DE TERCEIRO A SERVIÇOS DA PREFEITURA municipal DE MACAPÁ € DOS RESERVATÓRIOS DOS GRUPOS GERADORES, NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DOM ATENDENDO AO DISPOSTO NO ARTIGO 55 DA LEI Nª 9,784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS No ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA E INDIRETA, QUE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QUE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS , NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS . HAJA VIsta QUe, NAO FOI PUBLICADO EM TEMPO HABIL No DIÁRIO OFICIAL Do MUNICÍPIO E BUSCANDO SANAR 4 PENDENCIA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO, CoM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 Ato RELATIVO A PUBLICAÇÃO DO EXTRATO Do 1 Term Aditivo DE PRAZO Ao ContrATO N? 032/2022 /SemAs/pmm; CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECiALIZADA NA PRESTAÇAJ VE SERVIÇO PARA 0 ABASTECIMENTO DE COMDUSTIVEL PARA

Art. 10 comunicar que E-MAIL PARA ENVIO DA DOCUMENTAÇÃO SOLICITADA NO EDITAL 001/2023 CMLGBTIPMM, FOI DIGITADO ERRADO E COM ISSO PASSA A VIGORAR 0 SEGUINTE E-MAIL: eleicoescmlgbt@gmailcom

Art. 20 a documentação solicitada deverá ser enviada até às 23h59min minutos do dia 18 de dezembro de 2023.

Art. 30 Esta errata entra em vigor na data de sua publicaçãc.

Dê-se ciência e publique-se_

Macapá AP 13 de dezembro de 2023 Documento assinado digitalmente VALDINEI CASTRO DE ARAUJO govbr Data: 13/12/2023 10.59,48-0300 Verifique em https:/ /validar iti-gov br

Valdinei Castro de Araújo

Presidente da Comissão Eleitoral

Resolução Nª 007/2023 = CMLGBTIPMM

SEMAS

EXTRATO Do aditivo de prazo a0 CONTRATO Nª 032/2022 SEMASIPMM

A PREFEITURA DE MACAPA POR INTERMÉDIO Da SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL ATRAVES Do PROCESSO Nª 12.02.000.154/2023 DORAVANTE CONTRATANTE, E A EMPRESA MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA, CNPJ N 12.387.832/0001-91, SEDIADO(A) NA CIDADE DE BARUERI, NA CALÇADA DAS MARGARIDAS, Nª 163, CENTRC COMERCIAL BAIRRO; ALPHFVILLE, CEP: 06453-038 DORAVANTE DESIGNADA CONTRATADA, NESTE ATC REPRESENTADA PELO(A) SEU socio PROPRIETARIC SR(A) RENATO GOMES DE OLIVEIRA; PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 4427918 PCIPa € CPF No

## Página 7

Macapá, 14.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

ATENDER A FROTA DE VEÍCULOS DA PREFEITURA ou L;; PROPRIEDADE DE TERCEIRO A SERVIÇOS DA Preflitur; MUNICIPAL DE MACAPA E DOS   RESERVATORIOS Dus GkUPCS GERADORES APENSADO AO PROCESSO 12.02.000.154-2023- SEMAS/PMM, DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS. MACAPÁ, 11 DE DEZEMBRO DE 2023.

Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM, para nos termos do art. 19,81 do decreto   municipal nª4.196 de 2023, exercer cargo em Comissão de Chefe da Divisão de Vistoria de Obras CC-1 da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de novembro de 2023, revogado as disposições em contrário.

GRACWMIEDO DEJESUS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N' 2.861/2023/PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

SEMOB

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, 12 de Dezembro de 2023.

EXIRATO DO 1* IÉRMO adiiivu DE SERVIÇO Au CuniRaiu 028/2023-SEMOB/PMM. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES Pro-EsSo Nª 3401.1017/2023 SEMOB/PMM. CONTRATO N: 028/?023 SEMOB/PMM. EDITAL De CONCORRÊNCIA Ne 003/2022 CPLSCC/SEGOV/PMM. CONVÊNIO N? 894438/2019-MDR{CAIXA EMPRESA AUGE CONSTRUÇNES E SANEAMENTO EIRELI, cnPJ nª 07.865.958/0001-94. Do VALOR será acrescido 0 valor de RS 912.993,83(Novecentos e doze mil, novecentos e noventa e tres reals € oitenta € três centavos), que corresponde a um acréscimno de 12,35% (por cento), do valor do contrafo Inicial, conforme termos previstos em Lei.

MAX ATALIBA FÉRREIRA PIRES

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0190/2023

Processo Administrativo 2702/2023 1 DOC Requerente: MARIA AGUIDA DE SOUZA MOURA E EDMILSON FERNANDES DE MOURA

Macapa-AP, 17 de Novembro de 2023 ,

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

CÁSs: CLEiCSEAraeslc Cruz

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª3.326/2021-PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo   nª 2702/2023 DOC, cujo MARIA AGUIDA DE SOUZA MOURA E EDMILSON FERNANDES DE MOURA manifesta   interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª120, da Quadra nª 46, do Setor nª 06, na SEMFIPMM sob nª 132, da Quadra nª 299,do Setor nª01, no Cartório de   Registro de   imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 120(ant.07), da Quadra nª 46, do Setor nª06, localizado na RUA GENERAL RONDON, 2826,C TREM; sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR ANTONIO JOSE BORGFS RODRIGUES; JOSE CARLOS BORGES RODRIGUES, JOSE CARLOS BORGES RODRIGUES, EDUARDO BORGES RODRIGUES, VERA LUCIA SOUZA DOS   SANTOS, JORGE ALBERTO BORGES   RODRIGUES, MANOEL DO ESPIRITO SANTO RODRIGUES SOUZA JOSEFA   RODRIGUES SOUZA, HELENA DA   CONCEIÇÃO BORGES   RODRIGUES, ARLY FARIAS  COSTA, ALTAMIR ALMEIDA DA SILVA E TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216  Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de   10 (dez) dias, contados   dadata de sua publicação, para apresentar  suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do processode   legitimação, de acordo comn que autoriza 0 art. 2ª da Lei p 884/97 . Macapa 124 Dezembro de 2023

EXTRATO DO 1ªPRIMEIRO) DE TERMO DE APOSTILAMENTO AO CONTRATO N? 146/2022 QUALIFICAÇÃO DAS PARTES:PROCESSO N? 3401.0994/2023 Semob/pmm. EDITal De CONCORRÊNCIA N 003/2022 CPL/SCC/SEGOV/PMM. CONVÊNIO Ne 918729/2021 MDR/CAIXA EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA. CNP) 04.124.573/0001-88. CONSIDERAÇÕES Finais Valor' RS 462.722,57(Quatrocentos € sessenta € dois mil, setecenros € vin:l> € dois reais € cinquenta € sete centavos) Ficám mantidas e ratificadas, emn seu interior teor, todas as demais clausulas condições do Contrato originário, não modificadas por este Fermo Ge Apostilamento e Termos Aditivos anteriores. Macapá-AP vide Novembro de 2023

CÁSSIO CLEIDSEI RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obrasle Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

SEMHOU

PORTARIA N? . 0057/2023 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª   1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 8, ainda, nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM Decreto n'1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

MAX AIVIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM Edital de Convocação nª 0191/2023

Processo Administrativo 2663/2023 1 DOC Requerente:  SABRINA PICANÇO DE ALMEIDA E ABRAÃO JARDIM MARTINS

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR a servidora MARIA CLARA DE ARAÚJO DO CARMO, Cargo Comissionado de Assistente CC-1, matricula nª. 00060970, lotada na

A Sccrctaria Municipal dc Habitação c Ordcnamcnto Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

## Página 8

Macapá, 14.12.2023

DIÁR: ? DO MUNICÍPIO

pág. 08

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2663/2023 1 DOC, cujo SABRINA PICANÇO DE ALMEIDA E ABRAÃO JARDIM MARTINS   manifesta   interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª29(ant.04), da Quadra nª38 do Setor nª 04, na SEMFVPMM sob nª [05, da Quadra nª 04, do Setor nª0l, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 04, da Quadra nª 38, do Setor n'04, localizado na AV JOSÉ DE ANCHIETA, 787- JESUS DE NAZARÉ, sendo expedido 0 presente edital   com finalidade de CONVOCAR ARLINDO DOS REIS, JOSE   MARQUES DA SILVA E TERCEIROS, com   eventuais direitos   sobre lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/01 Macapá, 12 He Detembro de 2023

ALVORADA- Um  lote   Area,   quadra  Area, setor T4, d forma irregular; localizado no Município de Macapá/AP, encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá, com matrícula no Cartório de   Registro de   Imóveis   desta   Comarca;   circunscrita na matrícula sob 0 nª 58.475,do livro nª . 02 REGISTRO GERAL, com área de 2.110,50m? perímetro de 203,663m Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-0l, de coordenadas E 489752,172m e N 100004049,140m, confrontando entre Área de Terceiros Área de Terceiros, com azimute e distância de 56944'30" 70,OOm até vértice P-02, deste, segue confrontando com a Rodovia Duca Serra, com azimute € distância de 159910*32" 30,OOm até 0 vértice P-03, deste, segue confrontando com Rodovia Norte SuL,   com azimute distância de 123900*48" 70,00m até vértice P-04, deste; segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute distância   de 69917'37" 30,00m até 0 vértice P-O1,ponto inicial da descrição deste perímetro, Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas   ao Sistema   Geodésico  Brasileiro e encontram-se representadas no Sistema UTM, referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr; tendo como Datum/SGR SIRGAS2000 Todos os azimutes distâncias, área perímetrv   furam  calculadus I planu de prvjeçãu UTM Sendo   expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR MARCONDES EDES MIGUEL E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 24 d Novembro de 2023

MAX ATALIBAFERRERA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0192/2023

Processo Administrativo 2577/2023 DOC Requerente: CLINICA NEUROMED LTDA

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2577/2023 DOC, cujo CLINICA NEUROMED LTDA manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª315, da Quadra nª 14, do Setor nª 07, na SEMFI/PMM sob nª 395, da Quadra nª 244, do Setor nª01, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª18 da Quadra nª 14, do Setor nª07, localizado na AV PEDRO BAIÃO, 1536- CENTRAL, sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR LUIZ CARLOS SOARES NUNES, JURACY SOARES NUNES, ROSINEIDE SARMENTO GOMES, VERA LUCIA NUNES SOUZA, RAIMUNDO TADEU LESSA DK SOUZ,A , MARIZETF NUNFS CAVAICANTE; JOSENIAS GUIMARÃES CAVALCANTE E TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre lote   identificado;   para manifestação impugnação;devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei 49,864/97 . Macapá, (12 d Dezembro de 2023

MAX ATAIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0194/2023

Processo Administrativo 2660/2023 1 DOC Requerente: ELEM SABRINA DE ARAUJO SILVA

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2660/2023 1 DOC, cujo ELEM SABRINA DE ARAUJO SILVA manifesta   interesse em adquirir   SEMHOUIPMM sob n' 13,da Quadra nª 15, do Setor nª 25, na SEMFIPMM sob nª89 da Quadra nª 44, do Setor nª05, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy  Nunes sob nª 13, da Quadra nª  15, do Setor   nª25, localizado na TRAV DOS NAVEGANTES,217- SANTA INÊS, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR VANESSA DOS   SANTOS FERREIRA E TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote   identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216- Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2 da Ld{ 864/97. Macapá, Dezembro de 2023 .

MAX ATAEIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0193/2023

Processo Administrativo nª: 1752/2023 1 DOC Requerente: ALAN GEMAQUE DA SILVA E IRANILDA DE ABREU GEMAQUE A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1752/2023 1 DOC, cujo ALAN GEMAQUE DA SILVA E IRANILDA DE ABREU GEMAQUE manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nªÁREA, da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA na SEMFIPMM sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, localizado na ROD. DUQUE DE CAXIAS, SIN -

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0195/2023

Processo Administrativo 2798/2023 DOC Requerente: GUSTAVO NASCIMENTO MEIRELES

## Página 9

Macapá, 14.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

azimutes e distâncias, área perímetro foram calculados no plano de projeção UTM . Sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR SUELY DIAS FRANCEZ E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados   da   data   de sua publicação, para   apresentar  suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, If de Dezembro de 2023

FAZ SABER, que tramita nesta   Coordenadoria Processo n 2798/2023 1 DOC, cujo GUSTAVO NASCIMENTO MEIRELES manifesta  interesse em adquirir SEMHOUIPMM sob nª 150, da Quadra nª 01, do Setor nª 06, na SEMFIPMM sob nª 150, da Quadra   nª246 do Setor nª01, no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 11, da Quadra nª 01, do Setor nª6, localizado na AV ATAIDE TEIVE, 1187-  CENTRAL,   sendo expedido 0 presente   edital com finalidade de CONVOCAR LUCINETE MOREIRA DE SOUSA, ARMANDO JUCÁ DE ARAÚJO E TERCEIROS, com  eventuais   direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)  dias,   contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/87. Macapá, 12 de Dkzembro de 2023.

MAX ATALIA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0197/2023

MAX ATALEA FERREIRA PIRES

Processo Administrativo 2498/2023 1 DOC Requerente: NOEMIA MICHELH CARNEIRO PENA

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM

Edital de Convocação nª 0196/2023

Processo Administrativo nª: 2221/2023 DOC Requerente: EMPREENDIMENTOS ESTRELA LTDA

FAZ SABER; que   tramita nesta Coordenadoria Processo   nª 2498/2023 1 DOC, cujo NOEMIA MICHELH CARNEIRO PENA manifesta   interesse em adquirir   SEMHOUIPMM sob nª  07, da Quadra nª 145, do Setor nª 27, na SEMFIPMM sob nª 716, da Quadra nª 38, do Setor nª06, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª XX, da Quadra nª XX; do Setor nªXX localizado na RUA MANOEL CAETANO,135- CIDADE NOVA, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões   por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou   domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na   continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 20 da Lei nª 864/97 Macapá, Dezembro de 2023 .

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 2221/2023 1 DOC, cujo EMPREENDIMENTOS ESTRELA LTDA manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nªÁREA, da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA na SEMFIPMM sob nª730 da Quadra nª25 do Setor nª22, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, localizado na ROD. JOSMAR CHAVES PINTO, SIN- FAZENDINHA. Um lote Área, quadra Área, setor 14 , de forma regular localizado no Municipio de Macapá /AP , encravado dentro da poligonal en torno da área Urbana de Macapá , com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob n 2079 , do livro n 02 REGISTRO GERAL , con área de 12 300, OOm? perímetro de 484 , 837m. Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 487380 44Om N 9995024 123m , situado no limite entre a Rodovia Presidente Juscelino Kubitschek de Oliveira e área de terceiros, deste, segue confrontando com área de terceiros, con azimute e distância de 116'48' 37" 64 , 73m até vértice P-02 , deste, segue confrontando com a área de terceiros com azimute distância de 224 24' 47" 131 , 07m até vértice P-03 , deste, segue confrontando com Rua Sem denominação, com azimute distância de 309*25' 58" 141 ,84m até vértice P-04 , deste segue confrontando coI Rodovia Presidente Juscelino Kubitschek de Oliveira, con azimute distância de 77009' 13" 147 ,19n até 0 vértice P-01 ponto inicial da descriçãc deste perímetro Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM , referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr , tendo como Datum/ SGR SAD69 Todos 05

MAX ATAEBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0198/2023

Processo Administrativo 1977/2023 1 DOC Requerente: D R G DE ASSIS EIRELI-ME

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo   nª 1977/2023 DOC, cujo D R G DE ASSIS EIRELI-ME manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 07,da Quadra nª 145, do Setor nª 27, na SEMHOU/PMM sob nª186, da Quadra nª 16, do Setor nª 05, na SEMFIPMM sob nª 199, da Quadra nª 48, do Setor nª02, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 09.1, da Quadra nª 16, do Setor 1905, localizado na RUA ODILARDO SILVA, 845-C - LAGUINHO, sendo   expedido presente   edital com finalidade de   CONVOCAR DULCINEIA MONTEIRO DA SILVA E TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo

## Página 10

Macapá, 14.12.2023

DIARIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇAO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216  Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data de sua publicação; para   apresentar   suas  razões  por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 86497. Macapá, Dezembro de 2023 .

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

SEMDH

PORTARIA Nª 039/2023 SEMDHIPMM

MAX ATALBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus   incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9' sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

Edital de Convocação nª 0199/2023

Processo Administrativo 2565/2023 DOC Requerente: RUBENS DA SILVA RIBEIRO FILHO

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

RESOLVE:

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2565/2023 1 DOC, cujo RUBENS DA SILVA RIBEIRO FILHO manifesta   interesse em adquirir   SEMHOU/PMM sob nª178, da Quadra nª 81, do Setor nª 03, na SEMFIPMM sob nª 204, da Quadra nª 150, do Setor nª03, no Cartório   de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 16, da Quadra nª 81, do Setor nª03, localizado na AV 13 DE SETEMBRO 3176- NOVO BURITIZAL, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR WERLLY DA SILVA LOBATO, RAIMUNDO SERGIO DOS SANTOS, DALZIRA BELEZA ANA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do   direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de asordo com 0 que autoriza 0 art. 20 da Lei nª 864/97 Macapá, 1p del Jezembro de 2023

Art. 19 AUTORIZAR A VIAGEM da servidora RAFAELA ESTEFFANS DE SOUZA MENDES, matrícula nª 30120-5/2, lotada na Secretaria Municipal de Direitos Humanos-SEMDH, para se deslocar de MacapálAP até a Cidade de Natal, no período de 17 a 20/12/2023, com objetivo de participar da VI WHORKSHOP NACIONAL DA REDE TRANS BRASIL.

Art_ 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 17 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Direitos Humanos Macapá-AP , 13 de dezembro de 2023.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto nª3.855/2022-PMM

MAX ATAIIBX FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

PORTARIA Nª 040/2023 SEMDHIPMM

SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 65ª e seus incisos da Lei Complementar n 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9 sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020.

PORTARIA Nª. 151/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 061/2023 CDASEMAGIPMM, datado de 11 de Dezembro de 2023.

RESOLVE:

RES OLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS, MAT 300532-1/1 (Coordenador Técnico); ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, MAT. 000605-7í7 (Coordenador Técnico), Objetivando a Vistoria do PROAVES, na Localidade do Assentamento Dra. Mércia na data de 11/12/2023.

Art. 1ª DESIGNAR, a servidora Rutenéa de Lima Amorim matricula nª 955081, pertencente ao quadro de Provimento de Cargo   Efetivo; lotada na Secretaria Municipal de Direitos Humanos-SEMDH, na categoria funcional de Servente; para responder como Diretora do Departamento Administrativo Financeiro, em substituição  de Férias da Diretora Danielle Carla Amoras Upton, cargo Comissionado CC-02, no período de 01 a 30 de janeiro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 11 de Dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20

Esta Portaria   entra em vigor na data   de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 01 de janeiro de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 11 de Dezembro de 2023.

## Página 11

Macapá, 14.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Pereira CPF 591.644.652-34 residente e domiciliado em Macapá-AP.

Gabinete da Secretaria Municipal de Direitos Humanos Macapá-AP, 13 de dezembro de 2023.

Resolvem celebrar   entre si 0 presente Termo de Fomento sujeitando-se às normas da legislação em vigore às cláusulas condições seguintes; que se obrigam a cumprir e respeitar.

DO OBJETO

0 presente Termo de Fomento tem por objeto formalização da relação de parceria; em regime de mútua cooperação entre a Secretaria Municipal de Direitos  Humanos SEMDH e a ONG Carlos   Daniel, para a consecução de finalidades de interesse público e recíproco mediante a execução de custear as despesas para realização do Projeto "JEITO TUCUJU" ,que visa desenvolver ações que atenderão pacientes jovens em situações de vulnerabilidade, através de Emenda Individual do Vereador de Macapá Alexandre Azevedo. de relevância pública e social definido no Plano de   Trabalho, que rubricado pelas partes;   integra presente instrumento

RAIMUNDO AZEVÉDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto nª3.855/2022-PMM

PORTARIA No 41/2023- SEMDH.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS usando de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso 1 IlI, IV e V da Lei Orgânica do Município pelo Regimento Interno da SEMDH, 0 disposto no Decreto nª 312/2021 PMM, datado de 01 de Janeiro de 2021 .

DA MOVIMENTAÇÃO DOS RECURSOS FINANCEIROS E DO PRAZO DE EXECUÇÃO 3.1 0 MUNICÍPIO transferirá ONG total de RS 97.812,00 (noventa e sete mil oitocentos e doze Reais) de acordo com 0 cronograma orçamentário plano de aplicação financeiro abaixo e Notas de Empenho nª 14110014 e 14110015 3.2 As despesas decorrentes da execução deste Termo de Fomento ocorrerão à conta de recursos alocados no respectivo orçamento do MUNICÍPIO, na dotação orçamentária seguir informada ou suas equivalentes para os próximos exercícios financeiros:

RES OLVE:

NOMEAR HUBNER ALBUQUERQUE BRAZÃO ENGENHEIRO AGRÔNOMO Efetivo do Município de Macapá, CPF 558.149.642-00, para atuar como Fiscal do Termo de Fomento nª 01/2023   que tem como objeto, realização do Projeto JEITO TUCUJU, com 0 objetivo de desenvolver ações que atenderão pacientes e jovens em situações de vulnerabilidade, através de Emenda Impositiva

Plano de Aplicação Financeiro

Caberá ao servidor seguintes atribuições:

Mês 01 Mês 02 Mês 03 Mês 04 Mês 05 Mês 06 Mês 07

Compra de equipamentos

R$ 31.812,00

a) Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais; b) Exigir   parecer técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto c) Praticar todos OS atos legais necessários ao fiel cumprimento a realização da fiscalização do Termo de Fomento; d) Analisar a prestação de contas, estabelecidos nas cláusulas do Termo de Fomento.

Consultoria especializada equipe_profissional Pagamento de pessoal

RS 17.000,00

RS 17.000,00

Pagamento de pessoal

RS 8.000,00

Pagamento de pessoal

RS 8.000,00

Pagamento de pessoal

RS 8.000,00

Pagamento de pessoal

RS 8.000,00

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

TOTAL

RS 97.812,00

Unidade Orçamentária 01.62

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretário   Municipal de Direitos Humanos em 13 dezembro de 2023.

Programa de Trabalho 14,422.0002.2.045 Manutenção da Sec. Municipal de Direitos Humanos Elemento de Despesa 44.90.52.00 Equipamentos material permanente RS 31.812,00 trinta e um mil oitocentos e doze Reais)

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS-PMM DECRETO 3.8552022 PMM

Programa de trabalho 14 422 0001 2.044 Fortalecimento de Políticas Públicas de Proteção aos Direitos Humanos Elemento de despesa 33.90.39.00 Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica RS 66.000,00 sessenta e seis mil Reais) Fonte: Tesouro Municipal (Emenda Impositiva

EXIRAIO DO IERMO DE FOMENIO Nª 01/2023 SEMDHIPMM

DO PRAZO A execução e ou conclusão do Objeto do referido TERMO DE FOMENTO será de no máximo 07 (meses partir da data de assinatura do Termo)

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito   público com sede na Avenida FAB no 840,Centro Macapá-AP , CNPJ nª. 05.995.766/0001-77 por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DIREITOS HUMANOS (SEMDH), seguir denominada CONTRATANTE, neste ato representado pelo seu Secretário, 0 Senhor Raimundo Azevedo Costa Jr brasileiro, solteiro, CPF nª 410.522.422-00, CI nª 21.313.611-2 residente e domiciliado em Macapá-AP na Rua Ilha Mirim nª 1901 Bairro Alvorada, e de outro lado;ONG Carlos Daniel com sede na Av. 13 de Setembro nª 1074, Buritizal, MACAPÁAP CNPJ nª 22.767.286/0001-78, seguir denominada neste ato representada por seu administrador; Agenilson da Silva

DA EXECUÇÃO FINANCEIRA 4.1 Os recursos somente poderão ser utilizados para pagamento de despesas constantes do Plano de Aplicação Financeira; nas hipóteses previstas na Lei no 13.019/14 vedada sua utilização em finalidade diversa da pactuada neste instrumento 4.2 Toda movimentação de recursos no âmbito desta parceria

## Página 12

Macapá, 14.12.2023

DIÁKIÚ DO MUNIC PIO

pág. 12

será realizada mediante transferência eletrônica sujeita a identificação eletrônica do beneficiário   finall Os   pagamentos devem ser realizados mediante crédito na conta bancária de titularidade do Instituto_ 4.3 Os recursos transferidos pelo MUNICÍPIO não poderão ser utilizados para despesas efetuadas em período anterior ou posterior à vigência da parceria, permitido pagamento de despesas após 0 término da parceria, desde que a constituição da obrigação tenha ocorrido durante a vigência da mesma esteja prevista no plano de trabalho; sendo realização do pagamento limitada ao prazo para apresentação da prestação de contas final. 4.3 0 repasse dos recursos financeiros a que se refere esta cláusula será efetuado até 30 dias após a assinatura do Termo de Fomento. 4.4 Os   equipamentos permanentes a serem adquiridos através deste Termo e após a conclusão do Objeto; ficarão como acervo patrimonial da SEMDH.

PROGEM

PORTARIA Nª 084/2023 PROGEMPMM

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos temmos do art. 228, inciso IV e art. 232 e 0 Decreto de Nomeação 1.527/2022 - PMM, ambos da: Lei Orgânica do Município;: pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Municlpio de Macapá

CONSIDERANDO,

decreto de exoneração no 4002/2023-PMM da servidora MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO matrícula n' 30068401 , Categoria Funcional Assistente, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, tendo em vista portaria de concessão de férias nª 05812023-PROGEMIPMM.

DA RESPONSABILIDADE PELO VÍNCULO TRABALHISTA, PREVIDENCIÁRIO, FISCAL E COMERCIAL

5.1 ~A ONG é exclusivamente   responsável  pelo pagamento dos encargos trabalhistas, previdenciários; fiscais e comerciais relativos ao seu funcionamento e ao adimplemento do termo de Fomento; não se caracterizando responsabilidade solidária ou subsidiária do MUNICÍPIO OS respectivos pagamentos, qualquer oneração do objeto da parceria ou restrição a sua execução 5.2 A inadimplência do Instituto em relação às obrigações previstas no item anterior não transfere ao MUNICÍPIO responsabilidade por seu pagamento. 5.3 A remuneração de equipe de trabalho com recursos transferidos pelo MUNICÍPIO não gera vínculo trabalhista ao MUNICÍPIO.

RESQLVE;

Art 1 RWV$GAR GÕZO DE FÉRIüS; da servidora MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATÕ, matrícula n 30068401, Categoria Funcional Assistente lotada na 5 { Procuradoria Geral do Município RROGEM, correspondente ao período de 02a 16 de Janeiro de*2024.

DA PRESTAÇÃO DE CONTAS 6.1 A prestação de contas tem por objetivo 0 controle de resultados e deverá conter elementos que permitam verificar cumprimento do objeto da parceria e 0 alcance das metas dos resultados previstos . 6.2 0 Instituto deverá apresentar, [periodicidade],  conforme previsto no plano de trabalho, relatório de execução do objeto, na plataforma eletrônica; que deverá conter: descrição das ações desenvolvidas para 0 cumprimento do objeto; demonstração do alcance das metas; III documentos de comprovação da execução das ações e do alcance das metas que evidenciem 0 cumprimento do objeto; definidos  no plano de trabalho como meios de verificação, como listas de presenças, fotos, vídeos e outros; IV documentos de comprovação do cumprimento da contrapartida em bens ou serviços, quando houver; V relação de bens adquiridos, produzidos ou transformados quando houver; VI justificativa na hipótese de não cumprimento do alcance das metas_ 6.5. Quando descumpridas as obrigações constantes do item 6.2 e 6.3, nos casos em que não estiver comprovado 0 alcance das metas no relatório de execução do objeto ou diante de suspeita circunstanciada de irregularidades, a ONG. será notificada para apresentar 0 relatório de execução financeira, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 15 de Dezembro de 2023,  revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CluNCÜÁ, RE*ISTRE' SE, PUBLICUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 15d Dezembro de 2023.

U9y {Raisz{gusds T {ALUAp THXY;wEl TUMA PROCURADORA GERAL: DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ #Decreto nª 1 527/2022-PMM SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 700/2023 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

RAIMUNDO AZEVÉDO COSTA JUNIOR

SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS-PMM DECRETO 3.855/2022 PMM

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 40, inciso VI da Lei   Complementar 122/2018-PMM, bem como Ofício no 478/2023 ~SSMM, datado de 27 de novembro de 2023, originário do Sindicato Ce 890* dos Servidores Municipais de Macapá, bem como AGENILSON DA SILVA PEREIRA 1Doc.Memorando nª 56.818/2023. PRESIDENTE DA ONG CARLOS DANIEL CNPJ nª 22.767.286/0001-78 RESOLVE:

## Página 13

Macapá, 14.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Art. 10

AUTORIZAR a cessão da servidora Pública Municipal MARIA DO SOCORRO DA PENHA FONSECA, matricula n' 00362501, ocupante da categoria funcional de Agente de Jardinagem, Classe A, Nível 21, lotada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM, colocar à disposição do Sindicato dos Servidores Municipais de Macapá, com ônus para esta municipalidade.

PORTARIA No 702/2023 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª. 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com OS termos do Parecer no 0530/2023 ASSEJUR/ SEMED/PMM, às fls. 27/29, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 38/40, do Processo Administrativo no 5.079/2022 SEMED/PMM, datado em 26 de agosto de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 5.079/2022.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 14 de dezembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE AKTARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 701/2023 GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 243, inciso $ 10 5 20, da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como, Parecer Jurídico no 40/2023-ASSEJUR / PROGEM, às fls. Despacho no 16, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls. Despacho nª 16, nos autos do Requerimento S/N /2022-PROGEM, datado de 30 de setembro de 2022, sob 0 1Doc.Protocolo nª 23.601/2022.

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal MICHELE COSTA BRAZÃO, matricula no 68160, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser  renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 14 de dezembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento) sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal GILMAR FERREIRA AMANAJAS, matrícula no 23701, ocupante da categoria funcional de Operador de Computador, Classe C, sub-classe 1, Nível 19, lotado na Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM/ PMM. Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 30 de setembro de 2022. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVXRENGA Secretário Municipal de Gestãp GESTÃO Decreto no 493/2023-AMM

PORTARIA No 705/2023- PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 14 de dezembro de 2023.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 32, inciso II da Lei Complementar no 065/2009- PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 0302/2023-ASSEJUR / SEMED , às fls.

JOÃO CARLOS CALAGE ALJARENGA Secretário Municipal de Gestãol GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 14

Macapá, 14.12.2023

DIÁRIO DO MUNiC1+10

pág. 14

31/36, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município-PROGEM/ PMM, às fls.38/40, constante no Processo Administrativo no 6.835/2022- SEMED / PMM, datado de 08 de novembro de 2022, sob O1DOc. Processo Administrativo no 6.835/2022.

incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal MARIA JANETE PINHEIRO NERY, matricula nª 66036, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 8, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de setembro de 2004.

RESOLVE: Art. 10-CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 20% (vinte por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo à servidora Pública Municipal LANA MELISSA VALENTE SILVA, matricula n.0 72702, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM. Art. 20 A gratificação de Ensino Especial contar-se-á de 08 novembro de 2022.

Art. 30

Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 15 de dezembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 15 de dezembro de 2023

JOÃO CARLOS CALAGE ALMARENGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

IMPROIR

JOÃO CARLOS CALAGE ALVSRENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-AMM

PORTARIAN079/2023IMPROIR PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do IntitITUTO MUNICIPAL DE PROMOÇko DA IQUALDADE RACIAL; no Uso de suas abribuiçoes legais que Ihe sao conferidas, pelo artigo 15, Inciso X d Estatuto, Decreto N*508/2023-PMM, datado em 09 de feverelro 2023, Considerando que consta no Mapa de Programação de Férlas de 2022

PORTARIA No 706/2023- PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como 0s termos do Parecer Jurídico nª 0746/2023-ASSEJUR / SEMED , às fls. 78/79-B, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PROGEM, às fls. 81/86, do Processo Administrativo no 3.765/2022-SEMED/PMM, datado de 28 de junho de 2022, sob 0 Processo Administrativo 1Doc.Processo Administrativo no 3.765 /2022.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER  Férias Regulamentares a servidor PAULO EDUARDO SA FEIO MATRICULA: 30118-1/1- Assessor Juridico do Instituto Municipal de Pollticas da Igualdade Racial- IMPROIRJ PMM, pertencente a0 Quadro de provimento em comissao do Municlpio de Macapá- Instituto Municipal de Polfticas de Promoçao da Igualdade Racial, no perlodo de 27 novembro a 16 de dezembro de 2023. Correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2022

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de novembro de 2023

REGISTRE SE, PubUQUE SE E CUMPRA- SE

Gabinete do Diretor Presidente, em Macapá 21 de novembro 2023

Aluizo da de Carvalho Diretor Presidente IMPROIR DECRETO N' 508/2023-PMM

PoRTARia N' 08o/2023-MPROiR PMM

RESOLVE:

DIRETOR PRESIDENTE Do InstituTc MUNICIPAL DE POUTICAS DE PROMOÇAc DA IGUALDADE RACIAL, no USo de suas atribuiçdes legals que Ihe   são conferidas,  pelo   artigo 15,Inciso X do   Estatuto, Decreto N*508/2025-PMM, datado em 09 de fevereiro 2023,

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento)

## Página 15

Macapá, 14.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Considerando que consta no Mapa de Programação de Féras de 2022

MacapálAP , 15 de junho de 2023

Olavo Dos Santos Almelda Diretor-Presidente da FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 PMM PoRTaria N' 063/2023-Fumcultipmm

RESOLVE:

Ant 1 SUSPENDER devido 9 demanda Interna 0 que impossibllita 0 Dozo das referidasférias do servidor NATALIA RODRIGUES JUCA: 31121-9/4- Dir; Departamento administraçao @ finanças Instituto Municipal de Polfticas da Igualdade Racial IMPROIRI PMM, pertencente ao Quadro de   provimento em comissão do Municlpio deMacapa- Instituto Municipal de Pollticas de Promoçao da Igualdade Racial,noperlodo de  01 30 de dezembro de   2023, Correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2022

Dispõe sobre nomeação para tunção de Gestor da Parceria € da Comissão de Monitoramento Avaliação FumculTipmm

0 DiREToR-PReSIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus incisos da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Art. 12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM RE $ 0 L V E: Nomear Gestor da Parceria € membros da Comissão deMonitoramento Avaliação do contratado entre Fundação Municipal € Cultura € 0 Instituto Cultural Amazonia Art.1  DESIGNAR 0 servidor 0 servidor, Sr. Antonio dos Santos Rosa Junior, Assistente, para Gestor da Parceria. Art. 2' DESIGNAR Ficam nomeados   para Membros da Comlssao de Monitoramento e Avallaçao 0s servidores, Braim Lucas Farlas Dias Cardoso Assistente,Rubinel Mendes de Oliveira Agente Cultural, tendo como presidente; Sra. Crisllene Correa Paixão Chele da Divisão de Produçoes de Eventos. Art. J  0 gestor de parceria e a Comissão de Avaliaçao será responsável pelo controle fiscalização do andamento e execução dos serviços prestados. Ant. 4  0 objeto do projeto, refere-se a0 apoio financeiro do projeto 31* Marcha para Jesus. Art. 5 - Findando a execução do projeto, @ cornissão lará um relatório de Avaliação dos resultados positivo negativos,onde serão apontadas metas alcançadas, os gastos financeiros, € a participação do público presente. Art, 69- Está portaria entra em vigor & contar do dia 22 de maio de 2023 DE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na d1?? da sua publicaçao, com efeitos a contar do dia " 4e dezembro de 2023 REGISTRE SE, PublQUE-Se F CumiRA- SE

Gabinete do Diretor Presidente, em Macapá 21 de novembro 2023

Aluizo da bíla de Carvalho Diretor Presidente / IMPROIR DECRETON' 508/2023-PMM

FUMCULT

FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA 4 FUMCUCT

Justificativa De InexigibiLiDADE DE ChamamENTO PÚBLICO PARA CELEBRAÇÃO DE TERMO DE FOMENTO Nª 10/2023

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3.035/2023

Administração Pública: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, através da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT.

Organizaçao da Sociedade Clvil: Instituto Cultural Educacional , inscrita no CNPJ nª 05.480,483/0001-92

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 PMM

Objeto:  Termo deFomento para 0 Instituto Cultural 0 Educacional da Amazônia para executar 0 projeto   31ª Marcha para Jesus .

PORTARIA Nª 219/2023-FumCuLTIPMM

Dlspõe   sobre deslgnação para função de Fiscii co Contrato Administrativo Np012/2023 - Fumcultipmm,

Valor Total: RS 50.000, 00 (cinquenta mil reais) eYnl parcela única.

Período: 15 de julho de 2023. Fundamento legal: art 31 , "caput da Lei Federal n 13.019/14 Torna-se pública a Inexigibilidade de chamamento público, nos termos do art 31, "caput' da Lel n. 13.019/14, em razao da inviabilidade de competição entre as organizaçoes da sociedade civil, em virtude da natureza singular do objeto da parceria, consldorando que 6 Instituto Cultural Educacional Idealizadoralexecutora do   projeto que é único desta natureza realizado em ambito local, contorme Justificativa da autoridade competente, Parecer Juridico n 025/2023 ASSEJURUFUMCULT, homologado pela Procuradoria Geral do Município (PROGEM) Ratificado em 09/06/2023.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE Cultura DE MACAPÁ FUMCULI, no U84 de suas atrlbulçoes legals que Ihe sao conferidas peio art 226, S0u8 incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macaps, " consonancla com 0 Art 12, inciso Xll da Lei Cotnplem enur nª 082/2011 -Pmm Estatuto Regimento   Interno Nea  FUMCULI: CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 & { 21 8.886de 21/06/1993 0 0 dlsposto no Processo Adrinial, ativo n" Nª 4.850/2023 FumculTipmm CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausulz Sstins dv Contrato de Prestaçao de Sorviços Arisdcee supramencionado, a5 quais dlspoe sobre 0s procodimontos d0 controlo € fiscallzação, € acektaçád Jop serviços REsolvE: Art 1' DESIGNAR servidora SiLVanlA DA Fonsice RAMOS; matricula 11990-312,   lotação nosta Funjação cargo de Assletonte, permitlda a aesistencia do Lorceirov em conformidade com 0 Art67 da Lel 8,666/93, par?

Em cumprimento a0 principio da publicidade inserto no art 37, "caput" da Constituiçao Federal 0 a0 disposto no $ 1 doart 31 , da Lei n. 13.019/14, DETERMINO publicaçáo destc no Órgão de imprensa oficlal   do municipio de Macapá Cumpra-se.

## Página 16

Macapá, 14.12.2023

DIÁRIC DO MLNICÍPiO

pág. 16

tunção de Flscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intormodio de representante @xclusivi; de 0S BAROES DAPISADINHA PRODUÇAO MUSiCal; Inscrite no CnPj nª 34,624.741/0001-85, Art 2 0 objeto do referido inetrimmon:n comprometimento por parte da contratada de realizar apresuntação artistica no evento designado para % mesmu; cmn data, local 0 horário dosignados, conforntu tern;o d comparocimonto de prostação de serviço artielitit . Art; 3" 0 fiscal sera responsável   pek snt fiscalização do andamento execução Uc:: S6: prostedos, conformo   espocificado nu claus;{; 88" cotima do reforido contrato 0 legielação viyuss . Ar: 4 A vigencla desta portarla colnciira 621 vg ;#u contratual 6 suas sucpssivasprorrosac *i 8u, 'da, onquanto Pordurarem pondonclas feiar oadas contrato: De Ciencla, PublqueSe E Cumpas SE,

PORTARIA N' 330/2023-Fumcultipmm

Dispõe sobre designação para tunçao de Fiscal do Contrato Administralivu Nª021/2023 FUMCULTIPMM.

0 DiRETOR-PreSiDENTE DA FundaÇao municipal De Cultura De MACAPA FUmCULT, no uso de suas atribulções legais que Ihe sao conferidas pulo art, 228, 0 seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa em consonancia com 0 Art 12, inciso Xll da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatulo Regimento Intemo desta FUMCULI.

CONSiDERANDO 0 preceito do artigo. 87 de Lel 8.866, de 21/06/1993 e 0 disposto no Proceuso Administrativo n? 6.576/2023 - FUMCULTIPMM

Gabinete do da FumcuLTiPMm, ern 23 Diretor-Prosidonte $ 2023 Sados Imeida de Agosto de eetor Sicecy undaçâo As Mura OLAVO BOs SAn7o9 ALVEA-Ph; Diretor Presldente da Fundação Municibal de Cultura de Macapá FUMCULT Decroto nª 5.322/2021 PmM PORTARIA Nª 328/2023-FumculTipmm

CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sétima do Contrato de Prestaçao de Servicos Artisticos supramencionado; as quals dispoe sobre 08 procedimentos de controle 0 fiscalização; 0 acoitação dos serviços_

RESOLvE:

Art 10 DESIGNAR 8 servidora JOICE FERREIRA Dos SANTOS, matricula 313174-2/1, lotada nesta Fundação, cargo de Assislente. permitida aseistôncia de tercoiros am contormidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93 , para a tunção de Fiscal do Contrato, que trata da contrataçao da atração artistica por Intermédio de representante exclusivo de BARAO PRODUÇOES MUSICAIS E ARTISTICAS LTDA ME, inscrita no CNPJ nª; 96.744.370/0001-02.

Dispõe sobre deslgnação para funçho de Flscal do Contrato Administrativo N*019/2023 Fumcultipmm.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA de MACAPA FUMCULI, no uso de suas atrlbulcoeslegals que Ihe são conferldas pelo art 228, Squ8 incisos de Lei Organica do Municipio de Macapa, em consonancla com 0 Art. 12, Inciso Xll da Lel Complementar nª082/2011 PMM Estatuto Regimento  Interno Ksesta FUMCULI

Art. 2 0 objeto do referido instrumento € comprometimento por parle da contralada de realizar apresentação artistica no ovonto designado para 0 mesnio ern data local horário designados, conforme termo de comparecimento do prestação de serviço artistico

Art 30 0 iscal serà responsável pelo controle 8 fiscalização do andamento execução dos serviços prestadcs, conformne especificado na cláusula sexia 0 sétima do reierido conirato legislação vigente.

CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lel 8.606, de 21/06/1993 disposto no ProcessoAdministrativo n" 6,475/2023 FumcuLTipmm

CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusuis Serini: %: Contrato de Prestação de S ;rviccs antis '#0* supramencionado, 88 quais dispee Sulwe 4 procodimontos de controle fiscalizaçac, acoaação 8os serviços.

Art A vigencia desla portaria coincidirá com vigencia contratual suas sucessivas prorrogações, ou, ainda enquanto perduraram pendencias rolacionadas a0 conurato .

DE Ciencla, PublQUE-Se E CUMPRA-SE

RESOLve: Art 1ª  DESIGNAR servidora MARcoS CORREIA DA SILVA,matricula 31368-8/1, lotado nocta Fundação, cargo de Chefe de Divisão de Contratos @ Convênios, permitida à asslstencla d0 terceiros em conformidade com 0 Ari, 67 da Lel 8.666/93, para 0 lunção de Flscal do Contrato, que trato da contralação da atraç8o artistica por Intermédlo de roprocontanto oxclusivo do FAROL Musical PRODUTORA LTDA, inscrita no CNPJnª 45.315.776/0001-39.

Gabinete do Diretar-Presidente da FUMCULTIPMM, em 13 de Novembfo de 2023.

MANOELCAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMm

Art, 2 0 objoto do reforido instrumanto comprometimonto por parto da contratoda d0 reallunr aprosontação artistica no evonto dosignado para % mesmno; em data, local € harario designados, conforme tuermo <e comparecimento de prostaçao de sorviço artistco

Art. 30 0 liscal spra rosponsávol polo cxntrciu Hocaliração do andamento exocução dcs Lur prastados , contore   espacificado na clausula sexi" sotima do referido contrato 0 legislaçao vlçonts An A vigencla desta portarla colncidirs ~om vige;12 contratual Suas #ucossivas   prorrogaçuas, 5U; aindu enquanto perdurarem pendenclas relacionadas E0 contrato.

ICipibCAC

DÊ CIeNCIA, PubliqueSe E CUMPRA 8E'

Prefeitura de Macapá

Gabinete do Dirotor-Prosidente"da FUmCULTIPMM, em * de Novombro de 2023

MANOEL CAETANO BENIES MOntEiRo NETo

Dlretor-Presldente de Fundação Munlcipal de Cuktura de Macapa Fumcult Docroto n" 3.300/2023 PmM
