---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-12-04_Diário Oficial 4686 - 01.12.2023.pdf
ano: 2023
mes: 12
paginas: 30
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-12-04_Diário Oficial 4686 - 01.12.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial CNIDAEA DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª   4686 Macapá - Amapá 01 de dezembro de 2023

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrlgues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrlck Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Antônlo Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Mônlca Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municlpal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da IgreJa Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Silvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Munlcipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de VIgilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Montelro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças -SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Dueiore + residente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec da Informaçao

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nasclmento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrlgues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Lelvo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

Patricla de Almelda Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamontl Presidente da Comp: de IlumInação Publlca, energla Sustentavél e saneamento_

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferrelra Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo

EXPEDIENTE

Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

: Baaiodapáosgoencontradg 2:LDyisã d segreasa 'ialdo Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal ce Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS <matérias a serem publicadas no Diário Oficial do scmente serão aceitas se apresentadas_das 'MAunicípig seg rncdidas: 8 cm de largura para 2 {osJuaselas 7 cm de largura Para coluna no caso de 'balanços, e quadros_ RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas Gsadavor escrito ao GAB da Secretaria Municipal de até 8 (oito)dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbanc

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRET 0 Nª 3.866/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 suas alterações, Decreto Federal nª 3.048,de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 dejunho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37211P MACAPAPREV.

DECRETO Nª 3.864/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 54.339/2023-1Doc, datado de 28/11/2023, da Empresa Municipal de desenvolvimento e Urbanização de Macapá EMDESUR.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora SUNELI SILVA DE CASTRO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "25" , do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional Do  Magistério, inscrita sob matrícula   0044822,lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª CONCEDER férias regulamentares, no período de 10 a 30/01/2024, ao Servidor MARLON DA GRAÇA FERREIRA Administrador Liquidante da Empresa Municipal de desenvolvimento e Urbanização de Macapá EMDESUR, referente ao período aquisitivo de 2022/2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de janeiro de 2024.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0004273- 49.2023.8.03.0101. Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004273-49.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP_ REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

EQuo

DECRETO Nª 3.865/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DECRET 0 Nª 3.867/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37230P MACAPAPREV.

Considerando os termos do Memorando nª 54.339/2023-1Doc, datado de 28/11/2023, da Empresa Municipal de desenvolvimento e Urbanização de Macapá EMDESUR, e; Considerando OS termos do Decreto No 3.864/2023-PMM, datado de 28/11/2023, que concede férias regulamentares ao Servidor MARLON DA GRAÇA FERREIRA Empresa   Municipal de desenvolvimento Urbanização de Macapá EMDESUR.

DECRETA: Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora MARIA ZULEIDE ARAÚJO DA CUNHA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "B" Nível "30" do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional Do Magistério, inscrita sob a matricula 00487 '12, lotada na Secretaria Municipal de Educacão e Cultura SEMEDIPMM. Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004262-20.2023.8.03.0101 Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004262-20.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR à designação da Servidora MARIA EMILLI DA ROCHA Assessora Contábil, da Empresa Municipal de desenvolvimento e Urbanização de Macapá EMDESUR; para responder, cumulativamente, pelo Cargo, em substituição ao titular que estará em gozo de férias, no período de 1ª a 30/01/2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de novembro de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRET0 Nª 3.868/2023 PMM

DECRETO Nª 3.870/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 suas alterações, Decreto Federal nª 3.048,de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 dejunho de 1999 e suas alterações, e ainda; considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37213P MACAPAPREV.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37255P MACAPAPREV.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora FRANCINETE FURTADO DOS SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "29 do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional Do Magistério; inscrita sob a matrícula 6103170, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 10   Desligar   do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ELENILZA DE NAZARE DE SOUZA PEREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A Nível "29" do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional Do Magistério, inscrita sob a matrícula 0043141, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura - SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0004254 - 43.2023.8.03.0101. Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004254 - 43.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004299-47.2023.8.03.0101.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo n' 0004299-47.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP,28 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRET 0 Nª 3.869/2023 _ PMM

Quo

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37288P MACAPAPREV.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.871/2023 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 € suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37286P MACAPAPREV.

DECRETA: Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora MARCIA MARIA SANTOS MOREIRA   MACIEL;   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "29" do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional Do Magistério; inscrita sob matrícula 0043354, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura - SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora MARILENE BORGES DAS NEVES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá; na Categoria Funcional de Pedagogo, Classe "C" Nível "23" do Nível De Atividade Superior Do Grupo Ocupacional Do Magistério, inscrita sob a matrícula 0052027,lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004304-69.2023.8.03.0101. Art 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo n' 0004304-69.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004306-39.2023.8.03.0101.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de novembro de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo n' 0004306-39.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

EQuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 4

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de novembro de 2023.

Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004277-86.2023.8.03.0101

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004277-86.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP_

DECRETO Nª 3.872/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37232P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de novembro de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET 0 Nª 3.874/2023 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37231P MACAPAPREV.

Art. 1ª   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 0 servidor RAIMUNDO BARBOSA DE SOUZA , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "F" Nível "30" do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional Do Magistério, inscrito sob matricula 0049697,lotado na Secretaria   Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM. Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão 1 SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários a efetivação do desligamento do servidor a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0004307-24.2023.8.03.0101.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público   Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora VANUZA ALENCAR DE SOUSA DE SOUZA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "30" do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob matrícula 0042439, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004307-24.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004297-77.2023.8.03.0101.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de novembro de 2023.

QuG

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004297-77.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

DECRET0 Nª 3.873/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.7 '17 , de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37221P MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de novembro de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora SELMA CASTILHO MARTINS PINHEIRO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Assessor Legislativo, Classe "A" Nível "36" do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional de Atividade de Apoio Administrativo, inscrita sob a matrícula 0004014, lotada na Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM.

DECRETO Nª 3.875/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37269P MACAPAPREV.

Art. 20  Autorizar à Secretaria Municipal de

## Página 5

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DECRETA:

DECRETO Nª 3.877/2023 PMM

Art. 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora CATHERINE FRANÇOISE NERY DOS SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "Aj Nível "25" do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional Do Magistério, inscrita sob matrícula 0044920, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura - SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37193P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004301-17.2023.8.03.0101_ Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo n' 0004301-17.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP_ REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Art.  1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; ª servidora VERA LUCIA CORDEIRO RAMOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá; na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "28" do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob à matrícula 0043877, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,28 de novembro de 2023.

Art. 20 Autorizar a Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004276-04.2023.8.03.0101

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004276-04.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

DECRET0 Nª 3.876/2023 PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37236P MACAPAPREV. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de novembro de 2023.

t2s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.878/2023 PMM

Art. 1 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; servidor JOSE MOREIRA DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "A"- Nível "28" do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional Do Magistério, inscrito sob a matrícula 0043966,lotado na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36135P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento do servidor a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª   0004258 - 80.2023.8.03.0101.

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora RAIMUNDA SILVA DA SILVEIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível   "25" do Nível De Atividade Superior Do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0050539, lotada na Secretaria   Municipal de Educação Cultura = SEMEDIPMM.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004258-80.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004272-64.2023.8.03.0101 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP,28 de novembro de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo n' 0004272-64.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 6

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004305- 54.2023.8.03.0101 . Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004305- 54.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP ,28 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de novembro de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET 0 Nª 3.879/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37249P MACAPAPREV.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3,881/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37279P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ADINA WANETE ARAGÃO DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "29" do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0042455, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora ROSANGELA PELAES DE MORAIS,   pertencente ao Quadro de Pessoal  Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D Nível "28" do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0049310, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar s procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004338-44.2023.8.03.0101.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004288-18.2023.8.03.0101 .

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004338-44.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004288-18.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de novembro de 2023.

Quo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,28 de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.880/2023 PMM

Quo

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 suas alterações, Decreto Federal nª 3.048,de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976,de 24 dejunho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37268P MACAPAPREV.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRET 0 Nª 3.882/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37243P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA CRISTINA BRAGA CORREIA , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora; Classe "C" Nível "25" do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0045535, lotada na Secretaria Municipai de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de

## Página 7

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIU DO MUNICÍPIO

pág. 07

Contribuição, servidora TEREZA DA CONCEIÇAO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível 29" do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0043850,lotada naSecretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37250P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004289-03.2023.8.03.0101. Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004289-03.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora SELMA GONÇALVES TAVARES SANCHES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "25" do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob a matrícula 0045306, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004311-61.2023.8.03.0101.-

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP,28 de novembro de 2023.

Quo

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004311-61.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET 0 Nª 3.883/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37264P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,29 de novembro de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

GCMM

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal , em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora ENEIDA MARIA LEAL VIEIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "25" do Nível De Atividade Médio Do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0044954,lotada na Secretaria   Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

PORTARIAN:? 087/2023-GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso |, Ill, IV, V, da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Guarda Municipal, e Decreto nª 0305/2002 PMM, combinado com 0 Decreto nª 1488/2005-PMM, de 25 de julho de 2005, que disciplinou a Concessão de Férias.

Art 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004313-31.2023.8.03.0101 . Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004313-31.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS, de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados;   pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Guarda Civil Municipal de Macapá ~ GCMM, no período de 01 a 30 de JANEIRO de 2024.

Servídor; ALCIMAR FERNANDES Matrícula: 00202141 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial Período Aquisitivo: (2024).

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,28 de novembro de 2023.

Servidor: ALEX BARBOSA DOS REIS Matricula: 00230511 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial II Período Aquisitivo: (2024).

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Servidor: ALZIRO DE JESUS DA SILVA Matrícula: 00220711 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2024).

DECRETO Nª 3.891/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998

Servldor: ANA ALICE MARQUES BARBOSA Matrícula: 00193211 Categoria: Guarda Clvil

## Página 8

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Nível Superior F-24, Gmi 2A -1 Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: DIEGO DA SILVA NOBRE Matrícula: 01074921 Categoria: Guarda Civil Mível Médio D.14, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2024}.

Servidor: ANGELO MARCIO DA SILVA MELO Matrícula: 00210831 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-23, Gmi 2A - 1 Período Aquisitivo: (2024) .

Servidor; EDUARDO ANDRADE SMITH JUNIOR Matrícula: 00183921 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F.24, Gmi 2A Período Aquisitivo: (2024}

Servidor: ANGELO TENORIO PACHECO Matrícula: 00202221 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial - Perlodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: EDSON ABREU E SILVA Matricula: 00210321 Categoria: Inspetor Civil Nível Superior F.22, Gmi 2A - Il Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: ARILSON SOUZA LIMA Matrícula: 00193481 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-24, Gmi 2A - / Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: ELBER FERREIRA RAMOS Matrícula: 00194961 Categoria: Guarda Cívil Nível Superior F.-24, Gmi 2A -/ Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: ARINOLDO FLEXA NASCIMENTO Matrícula: 00210751 Categoria; Guarda Civil Nível Médio 0-22, Gmc Especial II Período Aquisitivo; (2024).

Servldor: ELIZANGELA FIGUEIREDO DA SILVA AMANAJAS Matrícula: 00171671 Categorla; Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial - Ill Periono Aquisitivo: (2024).

Servídor: AUGUSTO TELES DE MORAES Matrícula: 00225191 Categoria: Guarda Clvil Nível Médio D-22, Gmc Especial - IlI Período Aquisitivo: (2024)

Servidor: ERLON CLAYTON OLIVEIRA DO ESPIRITO Matrícula: 00959581 Categoria: Inspetor Civil Nível Superior F-16, Gmi 2A - / Período Aquisitivo: (2024). Servidor: FABIO DOS SANTOS PIPOLOS Matrícula: 00955241 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-16, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: BENEDITO BRAZAO DE SOUZA Matrícula: 00182951 Categoria: Guarda Civil Nfvel Médio D-23, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: CARLOS ALBERTO MOURA VILHENA Matrícula: 00230861 Categoria: Guarda Civíl Nível Médio 0-22, Gmc Especial - Ill Período Aquisitivo: (2024)

Servidor: FERNANDO LOURENÇO DA SILVA NETO Matrícula: 00180581 Categoria: Inspetor Civil Nível Superior F-23, Gmi 2A - Ill Período Aquisitivo: (2024).

Servidor; CIRO JOSE CHAGAS COSTA Matrícula: 01002851 Categoria; Guarda Civil Nível Médio C-14, Gmc IA - IIl Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: FREDSON NONATO VIEIRA OLIVEIRA Matrícula: 00184811 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial - Ill Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: CLAUDIANE DEL CASTILHO DA SILVA Matrícula: 00194371 Categoria: Guarda Civll Nível Médlo D-23, Gmc Especlal Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: HELVIS DANILO DA CONCEIÇAO MORAIS Matricula: 00185381 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-24, Gmi 2A - | Período Aquisitivo: (2024).

Servidor; CLAUDIO ADRIANO DO ROSARIO TELES Matrícula: 00211801 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-23, Gmi 2A - / Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: HERNANE NOGUEIRA DE SOUZA Matrícula: 00227131 Categoria: Guarda Ctvil Nível Médio D-22, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2024).

Servidor; DARLAN RICHARD SOUZA QUEIROZ Matrícula: 00220801 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-22, Gml 2A - / Período Aquisitivo: (2024).

Servidor; IONAR SINATRA SILVA DO CARMO Matrícula: 00213261 Categoria: Guarda Cívil Nível Superior F-23, Gmi 2A - / Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: DELCILENE MOURA XISTO Matricula: 00224891 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial II Período Aquisitivo; (2024).

Servidor: JAREDE SANCHES RODRIGUES Matrícula: 01070181 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-14, Gmc Especial Período Aquísitivo: (2024).

Servidor: DELCIVAL DO CARMO CAMARAO Matrícula: 00225781 Categoria: Inspetor Civil Nível Superior F-22, Gmi 2A . II Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: JAVAN BARBOSA BARROS Matrícula: 00206131

## Página 9

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Categoria: Inspetor Civil Nível Superior F-24, Gmi 2A - IlI Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: MARLON RAMISSES PEREIRA AVELINO Matrícula: 00221791 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-23, Gmi 2A Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: JOAO SOUZA RANGEL Matrícula: 00231751 Categoria: Guarda Clvil Nível Médio D-22, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2024)

Servidor: MELISSA SILVA DA SILVA Matrícula: 01073601 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-15, Gmc Especial - Ill Período Aquisitivo; (2024)

Servidor: JOSE CLAUDIO VILHENA DOS SANTOS Matrícula: 00228371 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial II Período Aquisitivo: (2024}.

Servidor: NELIO FERNANDO VILHENA COSTA Matricula: 00984341 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-14, Gmc Especial Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: JOSE LEVI DA SILVA Matrícula: 00186191 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial - IlI Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: NILDILENE PEREIRA DE SOUSA Matrícula: 01075141 Categoria: Guarda Civil Nível Médio C-14, Gmc IA - Ill Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: JOSE MARIA VILHENA LOPES Matrícula: 00186431 Categoria: Guarda Civíl Nivel Superior F-24, Gmi 2A - / Período Aquisitivo: (2024).

Servidor; OTACILIO ARAUJO DE SOUZA Matricula; 00229341 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F.23, Gmi 2A 1 Período Aquisitivo: (2024). Servidor: RAIMUNDO PEREIRA RIBEIRO Matrícula: 00205241 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial - Ill Período Aquisitivo: (2024)'

Servidor; JOSE PEDRO PEREIRA DE CARVALHO Matricula: 00207291 Categoria: Guarda Civll Nível Superior F.-24, Gmi 2A - / Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: JOSIANE BARBOSA CABRAL Matricula: 01074091 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-14, Gmc Especial Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: REGINA VALENTE DOS SANTOS MOUTINHO Matrícula: 00223811 Categoria: Guarda Civil Nfvel Superlor F.23, Gmi 2A ~ Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: JOSINELSON MORAES PICANCO Matrícula: 00197121 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial III Período Aquisitivo: {2024).

Servldor: ROGERIO DA SILVA SANTOS Matrícula: 00219201 Categoria: Guarda Civll Nível Médio D-22, Gmc Especial Período Aquísitivo: (2024) .

Servidor: KELLY FERREIRA DANTAS BARBOSA Matrícula: 00197711 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial III Período Aquísitivo: (2024) .

Servidor; ROSINEI LEITE DA SILVA Matrícula: 00191001 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial - Ill Período Aquisitivo: (2024).

Servidor; LAZARO RAMOS CHUCRE Matrícula: 00187831 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-21, Gmi 2A Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: SIDINEY NASCIMENTO DE LIMA Matrícula: 01071661 Categoria: Guarda Clvil Nível Médio C.14, Gmc IA III Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: LUIZ OTAVIO CORDEIRO DE MORAES Matricula: 00187751 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-24, Gmi 2A . | Período Aquisitivo: (2024).

Art 2 Esta Portaria entra em vigor & partir de 01 de Janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Servidor; MARCIO ADRIANO MONTEIRO FERREIRA Matrícula: 00216601 Categoria; Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial II Período Aquisitivo: (2024).

COMANDO DA GUARDA MUNICIPAL DE MACAPÁ, 28 DE NOVEMBRO DE 2023.

Servidor: MARCO ANTONIO COUTO HENRIQUE Matrícula: 00171161 Categoria: Inspetor Civil Nível Superior F-24, Gmi 2A - Ill Período Aquisitivo: (2024).

MAURO DIAS DA SILVEIRA INSP CMTEGCMM Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto nª 2,326/2023 PMM SEMSA

Servldor: MANOEL MOURA SILVA Matrícula: 00221871 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-22, Gmi 2A - Ill Período Aquisitivo: (2024).

PORTARIA N' 506/2025 SEMSATPMM A Secretária Municipal de Saúde; no Usc de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV e V da Lei Orgânica

## Página 10

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

SEMAM

PORTARIA Nª. 062/2023 SemAMPMM

0 SECRETaRIOMUNICIPAL De Meio AMBiente, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA,usando das   atribuiçoes   legais que Ihes São conferidas pelo Art 37, da Constituição Federal, da Lei Organica do Municlpio;€ 0 que consta nos autos do Decreto nª 895/2023-PMM, datado de 03 de Março de 2023.

RESOLVE:

Art. 10

REVOGAR nos termos da Lei Portaria nª 206/2022-SEMSA/ PMM que designa servidora SILVANA COSTA DA SILVA Comc COORDENADORA DE ACOMPANHAMENTO DAS UNIDADES BÁSICAS DE SAÚDE CAUBS. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor data de sua publicação, comn efeitos a contar dia 23 de novembro de 2023, revogadas disposições em contrário.

RESOLVE;

Art 1 CONCEDER FÉrias de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo; pertencentes a0 Quadro de Provimento do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Meio Ambiente,Desenvolvimento Sustentável 0 Postura Urbana SEMAM, a contar de 02/01/2024 a 31/01/2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 22 de novembro de 2023.

Servidora: Ana Célia Ayres de Athayde Matricula: 00135791 Cargo: Arquiteto Paisagista Periodo Aquisitivo: (2024) Servidora: Andréia Farias Araújo Matricula: 00172131 Cargo:  Agente de Defesa Ambiental Perlodo Aquisitivo: (2024) Servidor: André Luis Brasil de Souza Matricula: 30054291 Cargo:   Assistente Perlodo Aquisitivo: (2024) Servidora: Auricélia Ferreira dos Santos Matricula: 00375321 Cargo;   Agente de Jardinagem Periodo Aquisitivo: (2024) Servidora: Benedita dos Santos Oliveira Matricula: 00166751 Cargo:   Agente de Defesa Ambiental Periodo Aquisitivo: (2024) Servidor: Carlos Magno Amanajás Paixão Matricula: 00579081 Cargo:   Agente de Defesa Ambiental Período Aquisitivo: (2024) Servidor: Clsio Bastos Moreira Matricula: 00167801 Cargo:   Guia de Jardim Zoológico Periodo Aquisitivo: (2024) Servidor: Eflany dos Passos Silva Matricula: 00168021 Cargo:   Agente de Defesa Ambiental Perlodo Aquisitivo: (2024) Servidor: Hernani Vitor Carrera Guedes Matricula: 00165861 Cargo:   Engenheiro Civil Perlodo Aquisitivo: (2024) Servidor: Irismar Vilhena Pereira Matricula: 00126961 Cargo:  Agente de Defesa Ambiental Periodo Aquisitivo: (2024) Servidora: Jadiane Alves Matricula: 00564581 Cargo:   Operador de Computador Perlodo Aquisitivo: (2024) Servidor: João Batista Borges de Carvalho Matricula: 00275021 Cargo:   Agente de Defesa Ambiental Periodo Aquisitivo: (2024)

Ohdrzo

HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO Secretária Municipal de Saúde Em Exercicic Portaria nª 543/2023 GABI/ PMM

PORTARIA No 507/2023 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 395/2022 PMM,  datado de 31 de janeiro de 2022.

Considerando 0s termos do Memorando 29.930/2023-1DoC, datado de 05/07/2023, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem da servidora ANA CAROLINA DE ALENCAR BECKMANN, que se deslocará de Macapá / AP, sede de suas atividades, até a cidade de Belém /PA, no período de 03 a 07 de dezembro de 2023, para participar da V Turma da Certificação Brasileira em Integração Sensorial. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de novembro de 2023. {na fnceudlc d fnc Hscc ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretário Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022 PMM

## Página 11

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Servidor: João Galberto Moraes Cardoso Matricula: 00167131 Cargo:   Agente de Defesa Ambiental Período Aquisitivo: (2024) Servidora: Kátia Maria de Melo Carmo Matricula: 00397721 Cargo:   Merendeira Período Aquisitivo: (2024) Servidora: Maria Lucidalva Reinaldo da Costa Matricula: 00168961 Cargo:   Agente de Jardinagem Perlodo Aquisitivo: (2024) Servidora: Maria Rita Neves dos Santos Matricula: 00173881 Cargo:   Auxiliar de Artifice Perlodo Aquisitivo: (2024) Servidora: Maria do Socorro da Penha Fonseca Matricula: 00362501 Cargo:  Agente de Jardinagem Periodo Aquisitivo: (2024) Servidora: Maria Valdete Bastos Moreira Matricula: 00370011 Cargo:   Merendeira Período Aquisitivo: (2024) Servidor: Orivon dos Santos Caridade Matricula: 00542831 Cargo:   Auxiliar de Artifice Perlodo Aquisitivo: (2024) Servidor: Paulo Pires da Conceição Matricula: 00167211 Cargo:   Agente de Jardinagem Perlodo Aquisitivo: (2024) Servidor: Prudêncio Palheta Marques Júnior Matricula: 00170781 Cargo: Agente de Defesa Ambiental Periodo Aquisitivo: (2024) Servidora: Raimunda Farias dos Reis Matricula: 00624721 Cargo:  Educador Social Perlodo Aquisitivo: (2024) Servidor: Roberto Rodrigues Ferreira Matricula: 00352031 Cargo; Operador de Maquinas Leves Perlodo Aquisitivo: (2024) Servidora: Samyrams Brito da Silva Carim Matricula: 00170181 Cargo:   Engenheira Florestal Periodo Aquisitivo: (2024) Servidor: Sidney dos Santos Quadros Matricula: 00169931 Cargo: Fiscal de Postura Perlodo Aquisitivo: (2024) Servidora: Vera Lúcia Caldas Ferreira Marinho Matricula: 00174261 Cargo:   Auxiliar de Artifice Perlodo Aquisitivo: (2024}

SEMTC

PORTARIA Nª 061/2023 SMTCiPMM

SECRETARIAMUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO Municipio DE MACAPA no USo da sua compelencia que Ihe foi delegada peb Art. 228 € seus incisos da Leí Organica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5' do Decreto n 1.264/2006-PMM ,que dispoe sobre 0 regimento Interno do Municlpio de Macapa ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER Férias regulamentares de 30 (trinta) dias, no perlodo de 02 & J0 de Janeiro do 2024, as servidoras abaixo relacionadas, pertencente ao Quadro de Provimento em Cargo Eletivo do Municipio de Macapa PMM,lotados na Secretaria Municipal de Transparencia Controladoria , referente a0 Poríodo Aquisltivo 2024

Andrea Correa da Silva, inscrita sob a Matricula: 9831-0/1; Dorialva Basto Costa, inscrita sob a Matrícula: 2656-5/1; Edna Ferreira Rufino, inscrita sob a Matrícula: 1787-6/1; Sandra Nunos Pacheco; inscrita sob a Matricula: 2701-4/1; Heloisa Helena do Carmo Gama de Ollvelra, inscrila sob a Matrcula; 2348-5/1 , Miraci Duarte Vlana Koga: inscrita sob a Matricula: 9836-1/1;

Art 2, Esta Portaria entra em vigor a conlar do dia 02 de janeiro de 2024.

RegISTRE SE PublIQUE SE E CuMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Transparencia Controladoria SMTC Macapa AP, 28 de noverbro de 2023.

JEARPATEICKFFARIAS DA SILVA Secretário Municipal de ransparencia e Controladoria Decreto n" 5641/2022-PMM

SEMOB

EXTRATO DA ERRATA DA HOMOLOGÇÃO E ADJUDICAÇÃO CONCORRÊNCIA Nª 010/2023 CPLISCCISEGOVIPMM, PROCESSO Nª 3401.0578/2023 SEMOBIPMM 0 wunicipio DE WACAPA POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA HUNICIPAL dE OBRAS E INFRAESTRUTURA   URBANA SEMOBJPHM, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITO NO CnpJ SoB 0 N . 05.995.766/0001-77 , COM DOMICÍLIO NESTA CIDADE, SITO À AV: FaB, N 840 CENTRO, REPRESENTADO PELO EXMO. SEHHOR PREFEITO; dE MACAPÁ SR Antonio PAULO DE OLIVEIRA FURLAN; NESTE ATO REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA; 0 SR CÁssio CLEIDSEN  RABELO CRUZ   conforwe   AtRibuiçio   Constante  Do DECRETO Nª 3.326/2021, DORAVANTE   SIMPLESMENTE   DENOMINADO   CoMo CONTRATANTE, € A EMPRESA MPA CONSTRUÇÕES € PARTICIPAÇÕES LTDA INSCRITA NO CHPJINF SOB 0 Nª 08,369.786/0001-20. Datado No DIA 21 DE NOVENBRO DE 2023. PUBLICADO NO DIARIO OFICIAL DO MUNICIPIO DE MACAPA Nª 4679, DA PÁGINA 32, NO DIA 21 DE NOVEMBRO DE 2023.

Art 2* Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de Janeiro de 2024, revogadas a8 disposiçoes em contrário. DÊ SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLQUE - SE. Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 28 ac Novembro 48x2023.

@NDESELÊ:

CONVENIO 923816/2023.

LEIA SE: CONVENIO 923816/2021 .

MACAPÁ-AP, 29 DE NOVEMBRO DE 2)22 .

NCIR MARVULLE

Secrotário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentavel 0 Postura Urbana SEMAM Decreto nª. 895/2023. GABVPMM

cÁSSIO CLEIDSEMRABELO CRUZ

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA DECRETO Nª 3.326/2021-PMM

## Página 12

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 27 de Novembro de 2023.

SEMED

PORTARIA Nª 533/2023 SEMEDIPMM

Leyse Mof rança Nascimento Secretárid Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023 PORTARIA Nª 614/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no USO das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art. 2ª , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª  AUTORIZAR retirada do nome da servidora SAMIA DOS SANTOS VILHENA CARDOSO, da portaria n' 66712022 e substituir   pela servidora servidora PATRICIA DO SOCORRO OLIVEIRA MONTEIRO, cargo comissionado Assistente; Matricula nª 30463-8/1 para fiscaiiz !: 0 Contrato n 081/2022-DCCISEMEDIPMM, Processo 3301.1094/2022-SEMEDIPMM, referente a contrata; €" para locação de imóvel onde funciona as instalações da EmF RAIMUNDO GUEDES DE ARAÚJO; que entre si celebrain Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e a EMPRESA R G COSTA-EPP .

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome da Servidora ANA BEATRIZ RAMOS BRAZÃO, da portaria n" 190/2023 de comissão e substituir pela servidora ROSEMEIRE RAMOS DOS SANTOS, Cargo Comissionado AssistentelDCCISEMEDIPMM, Matricula nª 30483-2/1 para fiscalizar 0 Contrato nª 008/2023- DCCISEMEDIPMM,  Processo Administrativo n' 118/2023- SEMEDIPMM, referente contratação de empresa especializada na prestação de serviços em serigrafia visando ao atendimento dos diversos setores da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM, contrato que entre si celebram Municipio de Macapá, por intermédio da Secretária Municipal de Educação-SEMEDIPMM e empresa New Print Comércio e Serviços Eireli.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 11 de Julho_de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapê, 18 de Setembro de 2023.

Informamos os nomes abaixo relacionados, para compor a nova comissão:

Leyse Monjk França Nascimento Decreto n 1.226/2022 - PMM Secretária Municipal de Educação

ROSEMEIRE RAMOS DOS SANTOS , Cargo Comissionado AssistentelDCCISEMEDIPMM, Matricula nª 30483-2/1 CLAUDIONY SILVA SANTOS; Cargc efetivo de merendeiro lotado no DIMPISEMED, matricula nª 6005403-

PORTARIA Nª 613/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que lhe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

ALEX DA COSTA TAVARES, Cargo efetivo de auxiliar de artifice lotado no DIMPISEMED;, matricula nª 600250-1

RESOLVE;

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome da Servidora ANA BEATRIZ RAMOS BRAZÃO, da portaria nª 189/2023 substituir pela servidora ROSEMEIRE RAMOS DOS SANTOS , Cargo Comissionado AssistentelDCCISEMEDIPMM; Matricula n' 30483-2/1 para fiscalizar 0 Contrato n' 008/2023- DCCISEMEDIPMM,  Processo Administrativo nª 118/2023- SEMEDIPMM , referente a contratação e empresa especializada na prestação de serviços em serigrafia visando ao atendimento dos diversos setores da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM, contrato que entre si celebram Municipio de Macapá, por intermédio da Secretária Municipal de Educação-SEMEDIPMM e a empresa New Print Comércio Serviços Eireli. Art. 20 Esta nova portaria entra em vigor a partir a uia 03 de Julho de 2023.

Art. 2ª Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 03 de Julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 27 de Novembro de 2023.

Leyse Monfck Frànça Nascimento Decreto nª 1.226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação PORTARIA Nª 615/2023 SEMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no usc

## Página 13

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art  2' dc regime interno da Secretaria Municipal de Educaçao

SUBCLÁUSULA SEGUNGA: 0 valor global do 2 (segundo) termo aditivo do contrato nª 029/2016-SEMEDIPMM; foi de RS 144.00o,00 (cento quarenta e quatro mil reais) Por conseguinte, 0 valor global deste termo aditivo passa a ser de RS 144,000,00 (cento € quarenta e quatro mil reais) , onde serão pagas em 24 (vinte e quatro) parcelas de RS 6.000,00 (seis mil reais)

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; a Sra SIMONE PATRICIA DOS SANTOS ALMEIDA, cargo de Diretora do Departamento de Gestão Administrativa-DGASEMED, matricula nª 29460- 8/1, para fiscalizar 0 17 Termo Aditivo do Contrato nª 080/2022- DCCISEMEDIPMM,   Processo nª 4.666/2022-SEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funcionara a EMEF FORTALEZA, que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e a RIBEIRO E EDUCAÇÃO EMPREENDIMENTOS LTDA ME

CLÁUSULA SEGUNDA ats DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente instrumento  fundamenta-se no art 57 da Lei nª 8.666/1993.

CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS Asdespesas decorrentes deste ADITAMENTO ocoirerão conta dos recursos previstos no orçamento geral do Municipio de Macapá, destinados & secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no exercicio orçamentário de 2023. Através do PROGRAMA DE TRABALHO: 12.365 0022.2040, FONTE0101 E 0 ELEMENTO DE DESPESA, 3390.36, podendo ainda ocorrer através do PROGRAMA DE TRABALHO, 12.361.0022 FONTE:0.2.(4, ELementC DE DESPESA 339036, onde deverá ser empenhado 0 valof <e R$ 30.000,00 (trinta mil reais), que dará supoite & feferida despesa no ano de 2020.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de Setembro de 2023,

SUBCLÁUSULA PRIMEIRA: As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para exercicio orçamentário subsequente correrão à conta de suas respectivas dotações orçamentaria; sendo registradas através de simples apostila

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CLÁUSULA QUARTA- RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demaisclausulas e condiçôes do Contrato nª 029/2016- SEMEDIPMM, que não tenham sido alteradas, implicita ou explicitamente por terrnos aditivcs

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá_ 28 de Novembro de 2023.

CLAUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇOES FINAIS A publicação resumida do presente Termo Aditivo na iitensa Oficial que e condição indispensável para sua eficácia se1á providenciada pela Contratante nos termcs do pa:#grafc unico, do art. 61, da Lei nª 8.686/93 & suas alteraçães posteriofe> E, por   estarem justos contratados , Os representantes das partes firmam presente Termo Aditivo por si e seus sucessores, em 03 (três) vias iguais e rubricadas, para todos 0s fins de direito,

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

EXTRATO DO 20 (SEGUNDO) TERMO ADITIvo DE PRAZO AO CONTRATO 029/2016-DCCISEMEDIPMM DAS PARTES: Pelopresente instrumento e nos melhores termos do direito; 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, pessoa jurídica de Direito Público; com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa   Rita,  Macapá AP, inscrita no CNPJ NP 30.115.576/0001-65, neste ato representado pelo sua Secretária, Sra. FRANCISCA ANTÔNIA DA COSTA OLIVEIRA com poderes outorgados pelo Decreto nª 479/2020 PMM, brasileira, solteira, servidora pública residente e domiciliado nesta cidade de Macapâ-amapà sito Rua Rio vila nova, n" 74 bairro cabralzinho, CEP nª 68,900-0O0, portadora da cédula de identidade nª25723-SIACIAP 2ª vía CPF: nc 209.956.272-91 doravante denominada LOCATÁRIA, 8o outro lado a sra, SIMONE DE CÁSSIA DA SILVA CASTELO brasileira, solteira, inscrito sob 0 CPF n? 433.356.322-49, residente € domiciliada na avenida; josé mauro do nascimento n' 391, na cidade de Macapa-AP doravante   denominado LOCADOR, tendo em vista 0 que consta no processo administrativo n? 3301,0642/2020, RESOLVEM celebrar presente termo aditivo pelas seguintes cláusulas € condiçôes:

Macapá-AP, 28 de novembro de 2023,

LEYSE MOMCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª1.226/2023 PMM

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 409/2023 - MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo 2023.04.3721IP e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 1ª,inciso III, *a", 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99- PMM suas   alterações pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM, resolve:

CLÁUSULA PRIMEIRA Do OBJETIVO: Constitui objeto do presente termo aditivo a prorrogação de prazo; da locação do imóvel de propriedade da LOCADORA, situado na Rua são benedito, nª71, distrito do pacui, onde funciona 0 anexo da EMEF MARIA JOSÉ SILVA CASTELO SUBCLÁUSULA PRIMEIRA Em razão do interesse público # resguardando-se legalidade; fica PRORROGADO, à vigencia do contrato nª023/2016-SEMEDIPMM , atraves do (SEGUNDO) termo aditivo pof um período de 24 (virke quatro) meses sua vigência a contar de 01/08/2026 01/08/2022, atenção a sumnula 191 do TCU 8 Oriantaçao normativa n' 03/2009 da AGU a assinatura Scí9 eM 31.07,2020.

Art. 1ª Conceder benefício de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora SUNELI SILVA DE CASTRO, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe ~C" Nível *25" do Nível de Atividade Médio do Grupo   Ocupacional de Magistério, sob matrícula 0044822, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM.

## Página 14

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Art. 20 Os proventos de aposentadoria   serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio 23%; Gratificação de Dedicação Exclusiva 55%; Gratificação Regência de Classe 45,5% e Adicional   Nível  Superior 20%. Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir  desta data  até  posterior deliberação.

Art. 1ª Conceder benefício de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora FRANCINETE FURTADO DOS SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de   Macapá, na Categoria  Funcional  de Professora,  Classe "C" Nível *29' do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula 6103170, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura - SEMEDIPMM.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004273- 49.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Art. 20 Os proventos de aposentadoria   serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-29; Anuênio 27%; Gratificação Educação Especial 20%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Gratificação Dedicação Exclusiva 55% € Gratificação Nível Superior 20%. Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Registre-se, publique-se e cumpre-se.

Macapá/AP, 21 de novembro de 2023.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 0 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004254 - 43.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

UQll EEIVO RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Registre-se, publique-se € cumpre-se.

PORTARIA Nª 410/2023 - MACAPAPREV

Macapá/AP, 22 de novembro de 2023.

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.l 16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo n 2023.04.37230P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 1ª, inciso III, "a 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99- PMM suas   alterações pela Lei   Municipal 1.462/2005-PMM resolve:

ZEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 - PMM

PORTARIA Nª 412/2023 - MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto n 2.282/99-PMM e art.I6-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n 2023.04.37288P e de conformidade com disposto no art. 40, $ 1ª, inciso III, *a 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 69 da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc OS arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art. 1ª Conceder benefício de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, scrvidora MARIA ZULEIDE ARAÚJO DA CUNHA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município   de Macapá,  na Categoria   Funcional de Professora, Classe "B"_ Nível "30" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula 0048712, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM.

Art. 1ª Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, a servidora MARCIA MARIA SANTOS MOREIRA MACIEL; pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do   Município de   Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe ~C" , Nível *29",do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula 0043354, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMED/PMM.

Art. 20 Os proventos de aposentadoria   serão constituídos das   seguintes parcelas: Salário Base 2OH/B-30; Anuênio - 39%; Sentença Judicial _ 15,76%; Gratificação Regência de Classe 45,5% Adicional Nível Superior 20%. Sendo seus proventos   calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004262- 20.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Art. 20 Os proventos de aposentadoria  serão constituídos   das seguintes parcelas: Salário Base C-29; Anuênio 27 %; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Gratificação Dedicação Exclusiva 55%; Gratificação Educação Especial 20% Adicional   Nível Superior 20%. Sendo scus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Registre-se, publique-se e cumpre-se.

Macapá/AP, 21 de novembro de 2023.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo n 0uu4304 - 69.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Ququl ZEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREY Decreto nª 513/2023 PMM

Registre-se, publique-se e cumpre-se.

Macapá/AP, 22 de novembro de 2023.

PORTARIA Nª 411/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.37213P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 19 inciso  Ill, "a da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6" L, Il, III e IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc 0 art. 44 e incisos da Lei nª 976/99- PMM suas alterações   pela Lei   Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Qell LEIVO RODRIQUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Dccreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 414/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no

## Página 15

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta 9 criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.37255P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 19 inciso III, "a" 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

PORTARIA Nª 416/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.I6-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n 2023.04.37232P de conformidade com disposto no art. 40, 8 1ª, inciso IIl, "a", 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, IlI e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art. 1ª Conceder beneficio de   APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora ELENILZA DE NAZARE DE SOUZA PEREIRA,  pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe *A Nível *29", do Nível de Atividade Médio do Grupo   Ocupacional de Magistério, sob matrícula   0043141, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

Art. 1ª Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, ao servidor RAIMUNDO BARBOSA DE SOUZA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe ~Fª Nível <30" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de   Magistério;   sob matrícula   0049697,lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 20 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-29; Anuênio 27 %; Gratificação Regência de Classe 45,5% e Adicional   Nível Superior 20%. Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade partir desta data até  posterior deliberação.

Art. 2' Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes   parcelas: Salário Base 4OH/F-30; Anuênio 36%; Gratificação Regência de Classe 45,5% Adicional Nível Superior 20%. Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 0 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo n" 0004299 - 47.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo n 0004307- 24.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP Registre-se, publique-se e cumpre-se.

Registre-se, publique-se e cumpre-se.

Macapá/AP, 22 de novembro de 2023.

Macapá/AP, 22 de novembro de 2023.

@ufm ZEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPRE Dccreto n 513/2023 PMM

EIVO RODRIGUÉS DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 415/2023 MACAPAPREV

PORTARIA Nª 417/2023 - MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta  do Processo 2023.04.37286P e de conformidade com disposto no art. 40, $ 19, inciso III, "a"~ 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM € suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo 2023.04.37269P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 1ª, inciso III, "a $ 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc 0s arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art. 10 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora MARILENE BORGES DAS NEVES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Pedagogo; Classe "C", Nível *23", do Nível de Atividade Superior do Grupo Ocupacional de   Magistério, sob matrícula   0052027,lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura - SEMED/PMM.

Art. 10 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora CATHERINE FRANÇOISE NERY DOS SANTOS; pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora; Classe <A Nível *25" , do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional   de   Magistério; sob matrícula   0044920, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM

Art. 2' Os proventos de aposentadoria  serão constituídos   das seguintes parcelas: Salário Base C-23; Anuênio - 21%; Gratificação Dedicação Exclusiva 55%; Gratificação Interiorização 45,5%; Gratificação Atividade Técnica 25% e Adicional Nível Superior 20%. Sendo scus proventos calculados dc acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art.20 Os proventos de aposentadoria   serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-25; Anuênio - 23%; Gratificação Dedicação Exclusiva 55% Gratificação Regência de Classe 45,5. Sendo scus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo 0004306- 39.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSC/FAMAP_

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo n 0004301 - 17.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP Registre-se, publique-se € cumpre-se.

Registre-se, publique-se € cumpre-se: Macapá/AP, 22 de novembro de 2023.

Macapá/AP, 22 de novembro de 2023.

[ollln EEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 - PMM

QQl ÉEIvP RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

## Página 16

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

PORTARIA Nª 419/2023 _ MACAPAPREV

PORTARIA Nª 427/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.37236P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 1ª, inciso III, "a 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.I6-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo n 2023.04.37231P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 1ª, inciso III, "a" 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM € suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art. 1ª Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, a0 servidor JOSE MOREIRA DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "A Nível *28" do Nível de Atividade Médio do Grupo  Ocupacional de Magistério; sob matrícula 0043966, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMED/PMM.

Art. 1ª Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, a servidora VANUZA ALENCAR DE SOUSA DE SOUZA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe ~D" Nível *30" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional   de   Magistério; sob matrícula   0042439,lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 2' Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-28; Anuênio - 26%; Gratificação Regência de Classe 45,5% Adicional  Nível Superior 20%. Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efctivo € com paridade partir desta data até  posterior deliberação.

Art. 2' Os proventos de aposentadoria serão constituídos   das seguintes   parcelas: Salário Base 4OII/D-27; Anuênio 28%; Gratificação Dedicação Exclusiva 55%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Sentença Judicial 11,98% Adicional   Nível Superior 20%. Sendo scus proventos calculados dc acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004258- 80.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo n 0004297- 77.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se € cumpre-se.

Registre-se, publique-se € cumpre-se.

Macapá/AP; 22 de novembro de 2023.

Macapá/AP, 23 de novembro de 2023.

EIYO RODRÍGUES DOS SÁNTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM PORTARIA Nª 421/2023 MACAPAPREV

qmu8m ZEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Dirgtor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM PORTARIA Nª 429/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.37221P de conformidade com disposto no art. 40, 8 19, inciso III, "a", 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, c/c os arts. 44, IlI e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.l7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.I6-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n 2023.04.37193P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 1ª, inciso III, *a 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, III 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art. 1ª Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, a servidora SELMA CASTILHO MARTINS PINHEIRO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria   Funcional de  Assessor Legislativo; Classe A Nível *36", do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de   Apoio Administrativo, sob matrícula 0004014, lotada na Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM.

Art. 10 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora VERA LUCIA CORDEIRO RAMOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível *28" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional   de Magistério; sob matrícula   0043877, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMED/PMM. Art. 20 Os proventos de aposentadoria  serão constituídos   das seguintes parcelas: Salário Base C-28; Anuênio 27 '%; Gratificação Dedicação Exclusiva 55% Gratificação Regência de Classe 45,5%. Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efctivo € com paridade a partir dcsta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004276 - 04.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Art. 20 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-36; Anuênio 36%; Sentença Judicial 16,19% e Nível Superior 20%. Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e coMn paridade partir desta data até posterior deliberação.

Art. 3ª Esta Portaria cntra em vigor a partir dc 01 dc dezembro dc 2023, por força do acordo no processo n 0004277- 86.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se € cumpre-sc. Macapá/AP, 22 de novembro de 2023

Registre-se, publique-se e cumpre-se. Macapá/AP, 23 de novembro de 2023

'Qet LEIYO RODRIGÚES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Qll EWO RODRIGUES DOS SANTO Divetor Presidente MACAPAPRE Decreto nª 513/2023 PMM

## Página 17

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

PORTARIA Nª 430/2023 MACAPAPREV

PORTARIA Nª 436/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta  do Processo 2023.04.36135P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 1ª, inciso III, *a 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil; art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n 2023.04.37268P e de conformidade com disposto no art. 40, $ 1ª, inciso III, *a 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM; resolve:

Art. 1ª Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, a servidora RAIMUNDA SILVA DA SILVEIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal   Efetivo do Município   de Macapá, na   Categoria Funcional deProfessora, Classe ~C" Nível *25' do Nível de Atividade Superior do Grupo Ocupacional de   Magistério; sob matrícula   0050539, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura _ SEMED/PMM.

Art. 1ª Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, a servidora MARIA CRISTINA BRAGA CORREIA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na  Categoria Funcional de  Professora, Classe "C" Nível *25" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional   de   Magistério; sob matrícula   0045535,lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMED/PMM.

Art. 2' Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes   parcelas:   Salário Base   4O/HI C-25; Anuênio 23%; Gratificação Adicional Nível Superior 20% Gratificação Regência de Classe 45,5%. Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004272 - 64.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Art. 2' Os proventos de aposentadoria   serão constituídos  das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio 23%; Adicional Nível   Superior 20%; Gratificação Interiorização 50%; Gratificação Regência de Classe 45,5% e Gratificação Dedicação Exclusiva 55 %. Sendo scus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade & partir desta data até posterior deliberação.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo n 0004305- 54.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Registre-se, publique-se e cumpre-se.

Macapá/AP, 23 de novembro de 2023.

Registre-se, publique-se e cumpre-se.

Macapá/AP, 24 de novembro de 2023.

A7W EETvP RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

@uu

SEIYO RODRIGUS DOS SÁNTO Diretor Presidente - MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM PORTARIA Nª 437/2023 MACAPAPREV

PORTARIA Nª 434/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.I6-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo 2023.04.37249P de conformidade com disposto no art. 40, 8 19, inciso IIL, "a* 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003. clc os arts: 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM € suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo 2023.04.37250P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 19, inciso III, "a"- 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 69, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts: 44, III 46 da Lei nª 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder beneficio   de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora SELMA GONÇALVES TAVARES SANCHES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe ~C" , Nível *25" , do Nível de Atividade Médio do Grupo  Ocupacional   de   Magistério; sob matrícula   0045306, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM Art. 2' Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio 23%; Adicional Nível Superior 20%; Gratificação Interiorização 30%; Gratificação Regência de Classe 45,5% Gratificação Dedicação Exclusiva 55%. Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3" Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo n 0004311 - 61.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Art. 1ª Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, a servidora ADINA WANETE ARAGÃO DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A Nível *29" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de   Magistério, sob matrícula   0042455, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMED/PMM.

Art. 2' Os proventos de aposentadoria  serão constituídos   das seguintes   parcelas: Salário   Base   4O/II A-29; Anuênio 27%; Gratificação Dedicação Exclusiva 55% Gratificação Regência de Classe 45,5%. Sendo seus proventos calculados de acordo com intcgralidade do cargo cfetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberacão- Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004338- 44.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Registre-se, publique-se € cumpre-se. Macapá/AP, 23 de novembro de 2023.

Registre-se, publique-se € cumpre-se. Macapá/AP, 24 de novembro de 2023.

QUU- LEIYo RODkIGVES bOS SANTOP Dirptor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

'at LÉIVO RODRIGUES DOS SANTOS Dirctbr Presidentc MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

## Página 18

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

PORTARIA Nª 438/2023 MACAPAPREV

PORTARIA Nª 442/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV_ no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo 2023.04.37279P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 19, inciso IIl, "a"  8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil; art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM art.I6-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta  do Processo 2023.04.37264P de conformidade com disposto no art. 40, $ 1ª inciso IIL, "a" 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 69, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art. 1ª Conceder beneficio de   APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora ROSANGELA PELAES DE MORAIS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe ~D" Nível *28" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de   Magistério, sob matrícula   0049310, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMED/PMM.

Art. 10 Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora ENEIDA MARIA LEAL VIEIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal   Efetivo do Município   de Macapá, na  Categoria Funcional   de Professora, Classe "A" Nível *25' do Nível  de Atividade Médio do Grupo Ocupacional   de   Magistério, sob matrícula   0044954,lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMED/PMM.

Art. 20 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base D-28; Anuênio 26%; Gratificação Regência de Classe 45,5% Adicional Nível Superior - 20%. Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidadc do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art. 20 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-25 e Anuênio _ 23%. Sendo seus proventos   calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade partir 'desta data até posterior deliberação-

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no proccsso 0004313- 31.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004288 - 18.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Registre-se, publique-se e cumpre-se.

Registre-se, publique-se € cumpre-se.

Macapá/AP, 24 de novembro de 2023.

Macapá/AP; 24 de novembro de 2023.

Iqu- LEIVO RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente MACAPAPREN IDecreto nª 513/2023 PMM

Qu EIVO RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM PORTARIA Nª 441/2023 MACAPAPREV

CMM

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo n 2023.04.37243P de conformidade com disposto no art. 40, 8 19, inciso III, "a" 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 69, da Emenda Constitucional nª 41/2003, c/c os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

PORTARIA Nª 891/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR LINDOVAL DAS CHAGAS COSTA JUNIOR, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª Conceder benefício de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora TEREZA DA CONCEIÇÃO,  pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na  Categoria   Funcional de Professora, Classe A Nível *29" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de   Magistério; sob matrícula   0043850, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMED/PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 2' Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-29; Anuênio 27%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Gratificação Dedicação Exclusiva 55% Adicional   Nível Superior 20%. Sendo seus proventos   calculados de  acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo n 0004289- 03.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Ralácio JANARY NUNES, 9 0T de fevereiro de 2023. cuaulo Ibiog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 892/2023-CMM

Registre-se, publique-se e cumpre-se. Macapá/AP, 24 de novembro de 2023.

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

wwufmm LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

RESOLVE:

Art_ 10

NOMEAR LISABETE DIAS DE ALMEIDA, para

## Página 19

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

ROMANI, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Pelácio JANARY NUNES; enf 07 dexevereiro de 2023. cunlzo I}cg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 893/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

'qácio JANARY NUNES; em 94-de fevereiro de 2023. Kcu^ngr nos MA DIAS [Presidente da CMM PORTARIA Nª 896/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR LIVIA PANTOJA DA TRINDADE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, 99-01 de fevereio de 2023. Jxog culni MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 894/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em Q1 de fevereiro de 2023.

Vcucnlas) }c? Presidente da CMM PORTARIA Nª 897/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR LORENA LUANA RODRIGUES CAVALCANTE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara   Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR LUCAS PAIVA BARROS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Polácio JANARY NUNES, en-91-de fevereiro de 2023. cugulo Z}c? MARCELO DE MATOS Presidente da CMM PORTARIA Nª 898/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis

'dlácio JANARY NUNES, em(Tde fevereiro de 2023. cuaulo Inog MAHCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 895/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20 XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR LUCILENE SILVA COELHO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10

NOMEAR LUANE STEPHANY DE HOLANDA

## Página 20

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JAN RY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023.

Palácio JANARY NUNES; em9+de fevereirade 2023. {auusle )6o? MA DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 902/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

{cusfnasRsI}c? MAR Presidente da CMM

PORTARIA Nª 899/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR LUCIVALDA JARDIM DE CASTRO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR MAIARA ARAUJO ARRUDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

alácio JANARY NUNES, em 91da fevereiro de 2023. Wcufaos ) c? DIAS Presidente da CMM PORTA R / A Nª 900/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

dácio JANHRY NUNES, em0+de fevereiro de 2023.

cugnlo )ni9g MARCELO DE MATOS DIAS [Presidente da CMM PORTARIA Nª 903/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MAIQUE SOUZA FERREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR LUIZ CARLOS BRAGA DIAS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES; er01-de fevereiro de 2023. Ycualbgo Jnos DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 904/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

elácio JANARY NUNES, emuTde fevereirode 2023. cu^ulo Incz MARCÉLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 901/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR MANOEL FIGUEIREDO PINHEIRO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12. da Câmara Municipal de Macapá_ Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 10 NOMEAR LUIZ GABRIEL ROSA FAVACHO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

## Página 21

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Ralácio JANARY NUNES, en(07 de {evereird de 2023. 'cufulo Inos MARCÉLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 908/2023-CMM

alácio JANARY NUNES, em Q1 de fevereiro de 2023.

Ycusnlsa}cg Presidente da CMM PORTARIA Nª 905/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR MARCELO DO SOCORRO COELHO DE SOUZA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art_ 10 NOMEAR MANOEL MARIA ARAUJO DA SILVA NETO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE alácio JANARY NUNES, em @+ de fevereiro de 2023. cueylo Ibog MAREELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 909/2023-CMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Pakcio JANHRY NUNES; em(T de fevereiro de 2023 . cueulzo )nog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 906/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , a do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MARCELO SIQUEIRA ROCHA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

RESOLVE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art_ 10 NOMEAR MARCELI LETICIA DE FREITAS CARVALHO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal   de Macapá.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio JANARY NUNES; em0t do fevereiroide 2023 Wcunlo MARCÉLO DE MATOS DIAS (Presidente da CMM PORTARIA Nª 910/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Pdlácio JANHRY NUNES, em(07 de fevereirode 2023 . cunul )nc MARCELO DE MATOS DIAS [Presidente da CMM PORTARI A No 907/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MARCIA HELENA TAVARES SERRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE alécio JANARY NUNES, em P+do fevereiro de 2023. {cgsangs )nicg MAR MATOS DIAS Presidente da CMM

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR MARCELL MORAES BRITO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11 da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

## Página 22

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

PORTARIA Nª 911/2023-CMM

PORTARIA Nª 914/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR MARCIEL VIANA DE SOUSA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR MARCIO RUAN DA SILVA ALVES, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

alaxçio JANAPY NUNES, em Q1de fevereiro de 2023.

Palácio ANARY NUNES,em 01 Ue fevereiro de 2023 . cuunulo ) MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 915/2023-CMM

cuAulo n0s MARLELO DE MATOS DIAS Rresidente da CMM PORTARIA Nª 912/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR MARCILA DE SOUSA COUTINHO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo (Plenária) CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR MARCIO WENDEL MIRANDA DOS REIS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-10, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em O1 de fevereiro de 2023.

Ralácio JANARY NUNES; & 01 de fevereilo de 2023. cunulo Iniog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 913/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Kcuênlsas) }02 MA Presidente da CMM

PORTARI A Nª 916/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR MARCILENE DO SOCORRO OLIVEIRA PICANCO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR MARCONDES EDES MIGUEL SOBRINHO FILHO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palacio JAN RY NUNES, em b1 de fevereiro de 2023. cufulzo Inoz MARLELO DE MATOS DIAS Tresidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, erf 01 de Yevereird de 2023. cunulo /8Ycz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 23

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

PORTARIA Nª 917/2023-CMM

PORTARI A Nª 920/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MARCOS NEVES DA SILVA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR MARCUS VINICIUS TELES DA SILVA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANA

NUNES; em Q de fevereiro de 2023. cuaulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS residente da CMM

Palécio JANA NUNES, em Qide tevereiro de 2023. cuAulo )}c MARQELO DE MATOS DIAS P tesidente da CMM PORTARIA Nª 921/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 918/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR MARCOS PAIVA BARROS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art 10 NOMEAR MARIA BERNADETH RAMOS DE OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

'aácio JANARY NUNES; em f1-de fevereiro de 2023. cumlo )}0s MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 919/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pdlácio JANARY NUNES; em 01 de fexereiro de 2023 . cunulo MARCELO DE MATOS DIAS [Presidente da CMM PORTA RI A Nª 922/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MARCOS VINICIUS DOS SANTOS SANTANA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR MARIA CLARA FIGUEIRA BARBOSA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

alaçio JANAE NUNES, em @1 de Tevereiro de 2023. cuêulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS residente da CMM

Ralácio JANARY NUNES, ep-otde fevereirp de 2023. Ycuangou }c? MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 24

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

PORTARIA Nª 923/2023-CMM

PORTARI A Nª 926/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1 NOMEAR MARIA DAS DORES DOS SANTOS DO ROSARIO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR MARIA EDUARDA COELHO DA SILVA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor contar do dia 01 de fevereiro de 2023 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

alakio JANAH NUNES, em 01 de fevereiro de 2023. cueilo )noz MARCELO DE MATOS DIAS Tesidente da CMM PORTARIA Nª 924/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, en 0T devfevereirade 2023. cueulo Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA RIA Nª 927/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR MARIA DEUS E LUZ ALMEIDA DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Admin da SEAD CCS-1, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 1ª NOMEAR MARIA ELIANE COSTA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, 9181 de fevereiro de 2023. Jnos Ycululg MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 928/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES; en0T de fevereira de 2023. cuualo Ibycg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 925/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MARIA IOLANDA CAVALCANTE MARQUES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07, da Câmara Municipal   de Macapá

Art. 10 NOMEAR MARIA DO SOCORRO CAMARAO MOURA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023-

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES; em 07 de fevereira de 2023. cunulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em07 de <evereirodde 2023. cueulo /ncg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 25

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

PORTARIA Nª 929/2023-CMM

PORTARIA Nª 811/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MARIA LUCICLEUMA DA SILVA ALVES VERAS; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 NOMEAR ISABELLYE FIGUEIREDO AMANAJAS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de feveretro de 2023. cuunulo )bycg NARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 930/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

'8ácio JANARY NUNES, em 91 de fevereiro de 2023 YcuAaaas) n0s MA MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 812/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR MARIA MARIANA GONCALVES RAMOS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª - NOMEAR ITALO DE VICTOR TAVARES JUCA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo de Int. Comunitária CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

âlácio JANARY NUNES, em 07 de fovereiro de 2023. cu^ulzo )}icg MARLELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio JANARY NUNES; eprotde fevereirp de 2023. cuugulo Im)cg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 932/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 931/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR MARIA NAZETE TAVARES DOS SANTOS MIRANDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   CCA-01, da Câmara   Municipal   de Macapá

Art. 10 NOMEAR MARIA OLIVIA ANDRADE DA CRUZ, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES, 8m 01 du fevereiro de 2023. cueulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Pakcio JANARY NUNES, em(O7 de {evereirode 2023. cu^ulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 26

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DU MUNICÍPIO

pág. 26

PORTARI A Nª 933/2023-CMM

PORTARI A Nª 936/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR MARIA RAIMUNDA BRITO SOUZA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art_ 10 NOMEAR MARINA LIMA DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Pakcio JANARY NUNES; em @Tde fevereiro de 2023. cuÊulo Incg MARLELO DÉE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 934/2023-CMM

Pakcio JANHRY NUNES, em'01 de fexereiro de 2023. 'cuêulo )os MAACELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 937/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR MARIA RIBEIRO GOMES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR MARINA VIANA DA COSTA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

alácio JANARY NUNES, em 01da fevereiro de 2023. cunulo Ibcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 935/2023-CMM

Pakcio JANARY NUNES, em01 de fevereiro de 2023. cuêulo Incg MAACELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 938/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis;

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR MARIA VANUSSA PAIVA BARROS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR MARINELSON RAMOS CORDEIRO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Ralácio JANNARY NUNES, &m 01 de fevereivo de 2023. cumuo Inicg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

alácio JA ARY NUNES, en 01 de Yevereiro de 2023 . cunulo 8Y? MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 27

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

PORTARIA Nª 939/2023-CMM

PORTARIA Nª 942/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MARIO WESLEY BORGES SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo de Int.  Comunitária CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR MARLUCIO SILVA DE ALMEIDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

alácio JANARY NUNES, em 01 devfevereiro de 2023. cu^ulo )}oz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 940/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PNácio JANARY NUNES, enl 01 de Ievereiro de 2023. cuunulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 943/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR MARLENE LEAO MERCES, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR MARLY CHAVES QUINTAS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo (Plenária) CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Ralácio NARY NUNES, #m 0tde fevereio de 2023. culo In9g NARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 941/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Rlácio JANARY NUNES; enrof de fevereira de 2023. cuuo Inicg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 944/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MARLENE POJO QUARESMA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR MARLY PEREIRA DA SILVA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Aalácio JANARY NUNES, em 01 de fexereiro de 2023. cunulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de evereird de 2023. 'cueulo Iog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 28

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

PORTARIA Nª 945/2023-CMM

PORTARIA Nª 948/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR MATHEUS ALMEIDA   AGUIAR; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá-

Art. 1ª NOMEAR MICHEL ANGELO MARTINS ARRELIAS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Ralácio J NARY NUNES, $m 0T de fevereiro de 2023 . cunulo Imig MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 946/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JANARY NUNES; en0T de fevereiro de 2023. cunulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 949/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR MATHEUS MARQUES CARREIRO SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR MICHEL COSTA DA COSTA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANHRY NUNES, em(Tde fevereiro de 2023 . cuuulo )}cg MARCÉLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 947/2023-CMM

Palácio JANARY NUNES, eml01 de fevereiro He 2023 . cueulo )8cz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTAR / A Nª 950/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MAYARA GABRIELA OEIRAS FERMOW SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12,da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR MICHELLE RUANA MIRANDA CAMARA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palfcio JANARY NUNES, em61 de Tevereiro de 2023. cunulo Incg MAHCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio JANARY NUNES; err0+de fevereiro de 2023. Ycussulg]nc? DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 29

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

PORTARIA Nª 951/2023-CMM

PORTARIA Nª 954/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, 'a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª - NOMEAR MIKAELA MAISA GERMANO CARDOSO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR MIRIA TRINDADE DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá-

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Pakcio JANARY NUNES; emoT do fevereiro de 2023 . cuululo )ncs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 952/2023-CMM

Pelácio JANARY NUNES; em 0T de fevereiro de 2023. cuAulo Imicg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 955/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MILENA SILVA OLIVEIRA DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR MOACIR DE SOUZA SANTANA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palfcio JANARY NUNES; em ?1 de fevereiro de 2023. {cussdlos I8c? MAR MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA RI A Nª 953/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JAL ARY NUNES; enutde fevereiio de 2023. )8og Ycuaas DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 956/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MIRAELSON BRITO DE SOUSA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR MOISES ARAUJO DA SILVA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

alácio JANARY NUNES, em-94de fevereirq de 2023. Yqaua)c? MATOS DIAS Presidente da CMM

Plácio JANARY NUNES, er 01 de Yevereiro de 2023. 'cueulo )ncg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 30

Macapá, 01.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

PORTARIA Nª 957/2023-CMM

PORTA RI A Nª 960/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR MOISES DOS SANTOS DE JESUS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR NADIA CARMO DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio JAI ARY NUNES; erô+ de fevereirp de 2023. Jnos Yasadg DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 958/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JA ARY NUNES, ep-81de fevereirp de 2023. Ycuaulg mS DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 961/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MONA NUSA SILVA SERRANO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR NADSON RODRIGO DOS SANTOS COLARES , para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em Qrde íevereiro d 2023. cueul Ifcg MARLELO DE MATOS DIAS Rresidente da CMM PORTARI A Nª 959/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES; em f1da fevereiro de 2023. Ycussbgs I8c? MATOS DIAS [Presidente da CMM PORTA RIA Nª 962/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR NAAT RAWLLEAN BORGES RAMOS para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR NAIARA PIMENTEL COSTA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023.

Palácio J NARY NUNES, em O1 de fevereiro de 2023.

KcuAngrs ncg MAI DIAS Presidente da CMM

cuu^al8o8c? Presidente da CMM
