---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-12-20_Diário Oficial 4697 - 19.12.2023.pdf
ano: 2023
mes: 12
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-12-20_Diário Oficial 4697 - 19.12.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII - Nª  4697 Macapá -Amapá~ 2 '19 de dezembro de 2023

Gur

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Antônio Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municlpal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças -SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presldente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Patricia de Almelda Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti Sustentavél saneamento

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energla

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presldente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

ValcIr Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

EXPEDIENTE 8f122 DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gest ó-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das 2288 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas_ 17 cm de para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros- RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria Municipal de dsgdaP r afpgrito38i GApósa Begretega

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 19.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei nª 8.666, de 21 de junho de1993;

DECRETO

DECReton? '4078/2023 PMM 0 PREFEITO Do Municipio DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

RESOLVE:

Considerando que as festividades  alusivas à data maxima da Cristandade 'Natal" e ao Dia Mundial da Paz 'Ano Novo" são voltadas para 0 congraçamento social familiar; Considerando que referidas festividades merecem um preparo   especial no sentido de elevar Espírito Natalino;

Art. 10 DESIGNAR a servidora MICHELE CRISTINA DE QUEIROZ XERFAN JUCÁ, Matrícuia 03074832, Diretora do Departamento de Administração e Finanças SEMAM/ PMM, Decreto no 627/2023, para exercer a função de FISCAL Do CONTRATO No 007/2023 SECG / PMM de Locação de um Imóvel Urbano, para as Instalações e Funcionamento da Secretária Municipal e Meio Ambiente SEMAM/ PMM, localizado na Rua Raimundo Hozanan, no 23 Praça Floriano Peixoto, Centro, Macapá-AP . 5 10 É de competência da fiscalização da Servidora designada:

Considerando ainda, necessidade de disciplinar 0 expediente  de trabalho nas   Unidades que integram à Estrutura  Administrativado Poder Executivo Municipal durante 0 periodo natalino e final do exercício de 2023.

DECRETA;

Art 12 Estabelecer calendário, aba: * > especificado, para RECESSO NATALINO DIA MUNDIAL DA PAZ "Ano Novo" com expediente de trabalho especial nas Unidades que integram Estrutura Administrativa Direta Indireta do Poder Executivo Municipal, no período de 21/12/2023 a 01/01/2024

I Contrato no 007/2023 SECG/ PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa jurídica de direito público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria da Municipal de Gestão SECG/ PMM e JOÃO DIAS DE CARVALHO, Pessoa física inscrito no C.P.F. no 006.205.642-53;

Parágrafo único. Durante 0 períodc referido no caput deste artigo, 0 quadro de servidores em efetivo exercicio na unidade admninistrativa deve ser partilhado em 02 (duas) equipes, que usutruirão do RECESSO NATALINO 0 0 DIA MUNDIAL DA PAZ Ano Novo" , optando de acordo com as   atribuições necessidades   funcionais de   cada Unidade, em um dos seguintes períodos:

5 20

A fiscal do contrato anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados.

10 Periodo (NATAL): de 21 a 25/12/2023,

ou;

20 Periodo (ANO NOVO): de 28

01/01/2024 ,

Art 20 0 RECESSO não será cumulativo € não suspenderá 0 goz0 de férias ou outras licenças, nem poderá ser usufruido em período diferente dos fixados por este Decreto.

$ 30

A fiscal do contrato informará a seus superiores, em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes, a situação que demandar decisão ou providência que ultrapasse sua competência.

Art 39 Ficam excluídos dos termos estabelecidos neste Decreto, 05 serviços públicos de caráter   essencial que, por suas   peculiaridades,  devem permanecer funcionando em tempo integral

Art. 20 REVOGAR os termos da Portaria No 707/2023 GESTÃO de 14 de dezembro de 2023, publicada no DOM 4695 de 15 de dezembro de 2023, a partir da data da publicação   desta Portaria.

Art. 48 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicaçâo.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de dezembro de 2023,

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 18 de dezembro de 2023|

7os ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEC. M. GESTÃO

JOÃO CARLOS CALAGEI ARENSA Secretário Municipalde Gestão Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 708/2023 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem

ERRATA

PORTARIA No 270/2001 CMM, DE 11 DE SETEMBRO DE 2001_

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são

## Página 3

Macapá, 19.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER ao Servidor RAIMUNDO RUBENS DA SILVEIRA MENDONÇA, matrícula n' 103489, ocupante da categoria funcional de Técnico Legislativo, classe D, nível 20.

() ONDE SE LÊ:

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 270/2001 CMM, de 11 de setembro de 2001

Conceder ao servidor RAIMUNDO RUBENS DA SILVEIRA MENDONÇA, "relativo ao quinquênio compreendido entre 1993 à 1997. LEIA-SE:

Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER ao Servidor RAIMUNDO RUBENS DA SILVEIRA MENDONÇA, Técnico Legislativo, 03 (três) meses de Licença Especial, no período de 30.08.2001 a 30.11.2001.

Conceder a0 servidor RAIMUNDO RUBENS DA SILVEIRA MENDONÇA, 03 (três) meses de Licença Prêmio, correspondente ao quinquênio de 1992/1997.

()

Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 299/2007 permanecem ratificados.

ONDE SE LÊ:

Conceder a0 servidor RAIMUNDO RUBENS DA SILVEIRA MENDONÇA, "03 (três) meses de Licença Especial. LEIA-SE:

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Conceder ao servidor RAIMUNDO RUBENS DA SILVEIRA MENDONÇA, Técnico Legislativo, 03 (três) meses de Licença Prêmio, no período de 30 de agosto a 30 de novembro de 2001, correspondente ao quinquênio de 1987/1992. Art. 20 Os demais termos da Portaria no 270/2001 permanecem ratificados.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 14 de dezembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 493/2023-PMM

Art. 30

Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 020/2023 = SECG/PMM

Processo nª 1.114/2023-SECG/DCA /DMPIGESTÃO/PMM Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.NP.J (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Contratado: ATLAS EQUIPAMENTOS LTDA, CNPJ nª 44.219.136/0001-62 FUNDAMENTO LEGAL: Ata de Registro de Preço SRP nª 004/2023 SECGIPMM , oriunda do Pregão Eletrônico nª O45ISEGOVIPMM, instruído nos autos do Processo Administrativo nª 1.114/2023-SECGIDACIDMPIGESTÃOIPMM e na Lei nª 10.520, de 17 de julho de 2002, no artigo 15, II, $ 1ª $ 20 e $ 3ª e Art. 54 da Lei nª 8.666/93 e do Decreto Federal n 7.892, de 23 de janeiro de 201. OBJETO: AQUISIÇÃO DE MATERIAIS DE HIGIENE € LIMPEZA (por Sistema de Registro de Preço) PARA ATENDER AS UNIDADES PERTENCENTES A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CONSTITUIDAS PELAS SECRETARIAS E COORDENADORIAS; EXCETO: MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS, SEMED e AUTARQUIAS, de acordo com as especificações e condições constantes no Termo de Referência, conforme detalhamento no anexo !. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.30.00.00.00, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA: 0 Contrato   terá vigência de 12   (doze) meses, contados a partir de sua assinatura, observado 0 disposto no art. 57 da Lei n' 8.666/1993. Valor: R$ 2.490,00 (Dois mil, quatrocentos e noventa reais). Macapá-AP, 06 de dezembro de 2023_

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 14 de dezembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

ERRATA

PORTARIA No 299/2007 CMM, DE 22 DE NOVEMBRO DE 2007 .

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

40*0

JAO Caalos calAGE AlvaAERGAilz34195720

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão-PMM Decreto nª 493/2023-PMM CONTRATANTE

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 299/2007 CMM, de 22 de novembro de 2007.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 021/2023 SECG /PMM.

Processo nª 1.114/2023-SECG/DCA/DMP/GESTÃO/PMM

## Página 4

Macapá, 19.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.N.PJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Contratado: A c DA s PINTO ME, CNPJ no 27.279.291/0001-55. FUNDAMENTO LEGAL: Ata de Registro de Preço SRP nª 005/2023 SECGIPMM , oriunda do Pregão Eletrônico n' O45ISEGOVIPMM, instruído nos autos do Processo Administrativo nª 1.114/2023-SECGIDACIDMPIGESTÃOIPMM e na Lei nª 10.520, de 17 de julho de 2002, no artigo 15, II, $ 1ª $ 20 e $ 30 e Art. 54 da Lei nª 8.666/93 e do Decreto Federal n 7 892, de 23 de janeiro de 201. OBJETO: AQUISIÇÃO DE MATERIAIS DE HIGIENE E LIMPEZA (por Sistema de Registro de Preço) , PARA ATENDER AS UNIDADES PERTENCENTES A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CONSTITUÍDAS PELAS SECRETARIAS E COORDENADORIAS; EXCETO: MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS, SEMED e AUTARQUIAS, de acordo com as especificações e condições constantes no Termo de Referência, conforme detalhamento no anexo DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.30.00.00.00, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA: 0 Contrato terá   vigência de 12   (doze) meses contados a partir de sua assinatura, observado 0 disposto no art 57 da Lei nª 8.666/1993. Valor: R$ 105.681,76 (Cento e cinco mil, seiscentos oitenta e um reais, setenta e seis centavos). Macapá-AP, 0 de dezembro de 2023.

Processo Administrativo n" 1.114/2023- SECGIDACIDMPIGESTÃOIPMM e na Lei nª 10.520 de 17 de julho de 2002, no artigo 15, II, $ 1ª, $ 2ª e $ 30 e Art. 54 da Lei nª 8.666/93 e do Decreto Federal n 7.892, de 23 de janeiro de 201. OBJETO:   AQUISIÇÃO DE MATERIAIS DE HIGIENE E LIMPEZA (por Sistema de Registro de Preço) , PARA ATENDER AS UNIDADES PERTENCENTES A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CONSTITUÍDAS PELAS SECRETARIAS E COORDENADORIAS; EXCETO: MACAPAPREV SEMSA SEMAS, SEMED AUTARQUIAS, de acordo com as especificações e condições constantes no Termo de Referência conforme detalhamento no anexo 1 DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.30.00.00.00, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA: O Contrato terá   vigência de 12 (doze) meses contados a partir de sua assinatura, observado 0 disposto no art 57 da Lei nª 8.666/1993. Valor: RS 75.495,57 (Setenta e cinco mil, quatrocentos e noventa e cinco reais e cinquenta e sete centavos) . Macapá-AP, Oêlde dezembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAYE ALVARENGA Secretário MunicibaYde Gestão-PMM Decreto n 493/2423-PMM CONTRATANTE

EXTRATO DO CONTRATO Nª 024/2023 SECG/PMM.

JOÃO CARLOS CAHAEE ALVARENGA Secretário Municipal d4 Gestão-PMM Decreto nª . 49312023-PMM CONTRATANTE

Processo nª 1.114/2023-SECG/DCA /DMP/GESTÃO/PMM Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , C.NP.J (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão - SECGIPMM. Contratado: F B MOREIRA LTDA, CNPJ nª 24.010.12/0001-18. FUNDAMENTO LEGAL: Ata de Registro de Preço SRP nª 008/2023 SECGIPMM, oriunda do Pregão   Eletrônico nª O45/SEGOVIPMM, instruído nos autos do Processo Administrativo nª 1.114/2023- SECGIDACIDMPIGESTÃOIPMM e na Lei nª 10.520, de 17 de julho de 2002, no artigo 15, II, $ 1ª $ 2ª e $ 30 e Art. 54 da Lei nª 8.666/93 e do Decreto Federal n 7.892 de 23 de janeiro de 201. OBJETO: AQUISIÇÃO DE MATERIAIS DE HIGIENE E LIMPEZA (por Sistema de Registro de Preço) PARA ATENDER AS UNIDADES PERTENCENTES A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CONSTITUÍDAS PELAS SECRETARIAS E COORDENADORIAS; EXCETO: MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS, SEMED e AUTARQUIAS, de acordo com as especificações e condições constantes no Termo de Referência, conforme detalhamento no anexc | DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.30.00.00.00, Programa: 04.122.0002.2.018.000 VIGÊNCIA: O Contrato terá vigência de 12   (doze) meses contados a partir de sua assinatura; observado 0 disposto no art. 57 da Lei nª 8.666/1993. Valor: R$ 33.890,00 (Trinta e três mil, oitocentos e noventa reais). Macapá-AP, 06 de dezsmbro de 2023.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 022/2023 SECG/PMM.

Processo nª 1.114/2023-SECG/DCA/DMPIGESTÃO/PMM

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ C.N.P.J (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM Contratado: DARLU INDUSTRIA TEXTIL LTDA, CNPJ nª 40.223.106/0001 - 79. FUNDAMENTO LEGAL: Ata de Registro de Preço SRP nª 006/2023 SECGIPMM,   oriunda do Pregão Eletrônico nª O45ISEGOVIPMM, instruído nos autos do Processo Administrativo nª 1.114/2023-SECGIDACIDMPIGESTÃOIPMM e na Lei nª 10.520, de 17 de julho de 2002, no artigo 15, II, $ 1ª $ 2ª e $ 3ª e Art: 54 da Lei nª 8.666/93 e do Decreto Federal n 7.892, de 23 de janeiro de 201. OBJETO: AQUISIÇÃO DE MATERIAIS DE HIGIENE € LIMPEZA (por Sistema de Registro de Preço) PARA ATENDER AS UNIDADES PERTENCENTES A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONSTITUÍDAS PELAS SECRETARIAS E COORDENADORIAS; EXCETO: MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS, SEMED e AUTARQUIAS, de acordo com as especificações e condições constantes no Termo de Referência conforme detalhamento no anexo I. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.30.00.00.00, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGENCIA: 0 Contrato   terá   vigência de 12   (doze) meses contados a partir de sua assinatura, observado 0 disposto no art 57 da Lei n' 8.666/1993. Valor: R$ 2.328,00   (Dois mil, trezentos e vinte oito reais) Macapá-AP, 06 de dezembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEALV) KENGA Secretário Municipal de Gestao-PMM Decreto nª . 493/2023-PMM CONTRATANTE

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA 10254195720

Aoeaif

ai Des Jaoga

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão-PMM Decreto n'. 493/2023-PMM CONTRATANTE

EXTRATO DO CONTRATO Nª 025/2023 - SECG/PMM

Processo nª 1.114/2023-SECG/DCA /DMPIGESTÃO/PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 023/2023 - SECG/PMM.

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CN.P.J (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Contratado: F B MOREIRA LTDA, CNPJ nª 24.010.12/0001-18. FUNDAMENTO LEGAL: Ata de Registro de Preço SRP nª 009/2023 SECGIPMM oriunda do Pregão Eletrônico no O45ISEGOVIPMM, instruído nos autos do Processo Administrativo nª 1.114/2023-SECGIDACIDMPIGESTÃOIPMM e na Lei nª 10.520, de 17 de julho de 2002, no artigo 15,II, $ 1ª $ 20 e $ 3ª e Art. 54 da Lei nª 8.666/93 e do Decreto Federal n 7.892, de 23 de janeiro de 201 OBJETO: AQUISIÇÃO_DE

Processo nª 1.114/2023-SECG/DCA/DMP/GESTÃO/PMM

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.NPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Contratado: DISTRIBUIDORA GUIMARÃES E CONSTRUTORA LTDA , CNPJ nª 29.978.138/0001-41. FUNDAMENTO LEGAL: Ata de Registro de Preço SRP nª 007/2023 SECGIPMM , oriunda do Pregão Eletrônico nª O45ISEGOVIPMM, instruído nos autos do

## Página 5

Macapá, 19.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

MATERIAIS DE HIGIENE € LIMPEZA (por Sistema de Registro contados a partir de sua assinatura, observado 0 disposto no art de Preço) , PARA ATENDER AS UNIDADES PERTENCENTES 57 da Lei nª 8.666/1993. Valor: RS 1.366,50 (Mil, trezentos A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CONSTITUÍDAS sessenta e seis reais e cinquenta centavos) PELAS SECRETARIAS E COORDENADORIAS; EXCETO: Macapá-AP, po de dezembro de 2023. MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS, SEMED e AUTARQUIAS, de acordo com as especificações condições constantes no Termo de Referência; conforme detalhamento no anexo I DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: JOÃO CARLOS CA AqE ALKARENGA 33.90.30.00.00.00, Programa: 04.122.0002.2.018.000. Secretário Municipayds Gestão-PMM VIGÊNCIA: O Contrato terá vigência de 12  (doze) meses Decreto nª . 493/2023-PMM CONTRATANTE SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTAO

ATA DE REGISTRO DE PREÇOS nª 004/2023 DAFIGESTÃOIPMM, Pregão Eletrônico SRP nª 04512023-CCLISEGOVIPMM

PROCESSO nª 1.114/2023 DCAGESTÃOIPMM. VALIDADE: 12 (doze) meses

Aos seis dias do mês de dezembro do ano de dois mil e vinte e três, a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO (ÓRGÃO GERENCIADOR), inscrito no CNPJ (MF) sob 0 n.' 05.995.766/0001-77 situado na Avenida Diógenes Silva, nª 1986, Bairro Buritizal, MacapálAP, neste ato, representada pelo Exmo. Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM , brasileiro, portador do RG nª 428922-SSPIAP e CPF: 102.341.957-20 residente e domiciliado nesta cidade, sito à Rodovia Juscelino Kubitscheck, nª 098, bairro:   Universidade; CEP 68903-419, no uso de suas atribuições   legais e nos termos das Leis nª 8.666/93 nª 10.520/2002, Decretos nª 7.892/2013 e nª 5.450/2005, Decreto nª 10.024/2019, em face do Pregão Eletrônico nª 045/2023- SCCISEGOVIPMM, Licitação BB nª 1021568, modalidade Pregão, na forma eletrônica SRP , RESOLVE REGISTRAR os preços da (as) empresa (as) segundo as seguintes cláusulas e condições:

1. DO OBJETO 1.1. A presente Ata tem por objeto eventual aquisição de MATERIAIS DE HIGIENE E LIMPEZA, para atender as demandas contínuas das Unidades da PMM, constituídas pelas Secretarias e Coordenadorias, Institutos; Fundações pertencentes ao Município de Macapá; Exceto as Autarquias; Macapaprev, SEMSA SEMAS e SEMED para 0 período de 12 (doze) meses, (um) ano, conforme especifica ções técnicas e quantitativos estabelecidos no Termo de Referência Anexo do Edital. 1.2. A existência de preços registrados não obriga a Administração a firmar as contratações que deles poderão advir, facultando-se realização de licitação específica para contratação  pretendida; sendo assegurada ao beneficiario do Registro a preferência de fornecimento em igualdade de condições.

2 DA EMPRESA REGISTRADA: A empresa Adjudicatária: ATLAS EQUIPAMENTOS LTDA, CNPJN' . 44.219.136/0001-62, com sede na Rua João Sguário, 691 Bairro: Cidade Industrial de Curitiba, CEP 81.170-00, representada neste ato pelo Sr. JULIO CESAR DE CARVALHO LOPES, inscrito no RG nª 64482602.

3. DAS QUANTIDADES E DOS PREÇOS_REGISTRADOS Nª Especificação do material Qtd Item 06 Luvas para uso em LIMPEZA e 500 higienização com interior forrado em palmas antiderrapantes_tamanho P 07 Luvas para uso em LIMPEZA e 500 higienização com interior forrado em palmas antiderrapantes_tamanho P VALOR TOTAL

Und.

V.Unitário

V.Total

Und

RS 2,49

RS 1.245,00

Und

R$ 2,49

R$ 1.245,00

RS 2.490,00

DANIEL AUGUSTO Assinado geforma cigital por DANIEL AUGUSTC WENCELOSKI:0918092 DENCELOSGIO910921914 1914 Dados: 2023 12 15 14.58.58-03'00'

JCAC CARLOS (ALACE nr Mneensened AlVARENGA-102241957 Vca1023* 812, hdc 122343+12 00

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão-SECG Órgão Gerenciador

JULIO CESAR DE CARVALHO LOPES ATLASEQUIPAMENTOSLTDA Fornecedor Registrado

SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

ATA DE REGISTRO DE PREÇOS nª 005/2023 DAFIGESTÃOIPMM, Pregão Eletrônico SRP nª 045/2023-CCLISEGOVIPMM

PROCESSO nª 1.114/2023 DCAIGESTÃOIPMM. VALIDADE: 12 (doze) meses

Aos seis dias do mês de dezembro do ano de dois mil e vinte e três, a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO (ÓRGÃO GERENCIADOR), inscrito no CNPJ (MF) sob 0 n.' 05.995.766/0001-77, situado na Avenida Diógenes Silva, nª 1986, Bairro Buritizal, MacapálAP , neste ato, representada pelo Exmo. Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro, portador do RG nª 428922-SSPIAP e CPF: 102.341.957-20, residente domiciliado nesta cidade, sito à Rodovia Juscelino Kubitscheck, nª 098, bairro: Universidade, CEP 68903-419, no uso de suas atribuições legais nos termos das Leis nª 8.666/93 e n' 10.520/2002, Decretos nª 7.892/2013 e nª 5.450/2005, Decreto nª 10.024/2019, em face do Pregão Eletrônico nª 045/2023 - SCCISEGOVIPMM, Licitação BB nª 1021568, modalidade Pregão, na forma eletrônica SRP , RESOLVE REGISTRAR os preços da (as) empresa (as) segundo as seguintes cláusulas e condições:

## Página 6

Macapá, 19.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

1. DO OBJETO 1.1. A presente Ata tem por objeto eventual aquisição de MATERIAIS DE HIGIENE € LIMPEZA, para atender as demandas contínuas das Unidades da PMM, constituídas pelas Secretarias e Coordenadorias , Institutos, Fundações pertencentes ao Município de Macapá; Exceto as Autarquias, Macapaprev SEMSA, SEMAS e SEMED para 0 período de 12 (doze) meses, 1 (um) ano conforme especificações técnicas e quantitativos estabelecidos no Termo de Referência Anexo do Edital 1.2. A existência de preços registrados não obriga a Administração a firmar as contratações que deles poderão advir, facultando-se a realização de licitação específica para a contratação  preteridida; sendo assegurada ao beneficiário do Registro a preferência de fornecimento em igualdade de condições.

2. DA EMPRESA REGISTRADA: A empresa Adjudicatária: A C DA S PINTO ME, CNPJ Nª. 27.279.291/0001-55 com sede na Rua Doutor Walter da Silva Pacheco, nª 455, bairro: Jardim Marco Zero, CEP 68.903-180, representada neste ato pela Sra. ANA CLARA DA SILVA PINTO, inscrito no RG nª 627305.

3. DAS QUANTIDADES E DOS PREÇOS REGISTRADOS Nª Item Especificação do material Qtd 01 Agua Sanitária 1 Titro, com teor de cloro 838 ativo entre 2,09 PIP 2,5 PIA condicionadas em frascos plásticos de 1 litro e embaladas em caixa com 12 unidades, com validade mínima de 24 meses a contar da data de entrega. 02 Desinfetantes, litro; aspecto físicos 690 líquido, aplicação bactericida germinicida, características adicionais, embalagens com tampa e bico econômico; validade; composição cloreto; tipo uso de pisos, ralos, azulejos, banheiros, diversas fragrâncias. Acondicionadas em caixas com 12 unidades 03 Detergente Líquido, para lavar louças, 598 neutro, biodegradável, concentrado à base de linear alquil benzeno de sódio, com no mínimo 11% de 500 ml cada. As embalagens devem ter extremamente OS dados de identificação, procedência, numeradas em lote, validade e número de   registro no Ministério da Saúde; cX cl24 unidades. 08 Papel   toalha composição 100% de fibra 1.200 celulósica pacotes contendo 2 rolos com 60 toalhas cada de 19 cm X 22 cm. Não reciclado, fardo com 12 pacotes. Valor Total

Und. Caixa

V. Unitário RS 22,55

V. Total RS 18.896,90

Caixa

R$ 30,13

RS 20.789,70

Caixa

RS 26,42

RS 15.799,16

Fardo

RS 41,83

RS 50.196,00

RS 105.681,76

Phfanuyre @ika b dSuo CLARA DA SIVA PINTO ACDASPNTO-ME Fornecedor Registrado

JOÃO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão-SECG Órgão Gerenciador

SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

ATA DE REGISTRO DE PREÇOS nª 006/2023 - DAFIGESTÃOIPMM, Pregão Eletrônico SRP nª 045/2023-CCLISEGOVIPMM

PROCESSO nª 1.114/2023 DCAGESTÃOIPMM. VALIDADE: 12 (doze) meses

Aos seis dias do mês de dezembro do ano de dois mil 0 vinte e três, ª PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO (ÓRGÃO GERENCIADOR), inscrito no CNPJ (MF) sob 0 n.' 05.995.766/0001-77 situado na Avenida Diógenes Silva, nª 1986, Balrro Buritizai, MacapálAP , neste ato, representada pelo Exmo: Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro, portador do RG nª 428922-SSPIAP CPF: 102.341.957-20, residente e domiciliado nesta cidade, slto à Rodovia Juscelino Kubitscheck; nª 098, bairro: Universidade, CEP 68903-419, no uso de suas atribuições legais e nos termos das Leis nª 8.666/93 e nª 10.520/2002, Decretos nª 7,.892/2013 e nª 5.450/2005, Decreto nª 10.024/2019, em face do Pregão Eletrônico nª 045/2023- SCCISEGOVIPMM, Licitação BB nª 1021568, modalidade Pregão, na forma eletrônica SRP , RESOLVE REGISTRAR 0s preços da (as) empresa (as) segundo as seguintes cláusulas 0 condições:

1. DO OBJETO 1.1.A presente Ata tem por objeto eventual aquisição de MATERIAIS DE HIGIENE E LIMPEZA, para atender as demandas contínuas das Unidades da PMM, constituídas pelas Secretarias Coordenadorias, Institutos, Fundações pertencentes ao Município de Macapá; Exceto as Autarquias, Macapaprev, SEMSA; SEMAS e SEMED para % período de 12 (doze) meses,

## Página 7

Macapá, 19.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

1 (um) ano, conforme especiticações técnicas quantitativos estabelecidos no Termo de Referência Anexo do Edital. 1.2 A existência de preços registrados não obriga a Administração a firmar as contratações que deles poderão advir, facultando- se a realização de licitação específica para a contratação pretendida, sendo assegurada ao beneficiário do Registro a preferência de fornecimento em igualdade de condições.

2. DA EMPRESA REGISTRADA: A empresa Adjudicatária: DARLU INDÚSTRIA TEXTIL LTDA, CNPJNª. 40.223.106/0001-79, com sede na Rua Floresta, nª 440, bairro: Centro, CEP 99.740-000, representada neste ato pela Sra. LIGIANE PAULA GIACOMEL IZYCKI HAIDUKI, inscrito no RG nª 7093560212.

3. DAS QUANTIDADES E DOS PREÇOS REGISTRADOS Nª Item Especificação do material Qtd Und. 05 Flanela, para limpeza, 1009 algodão, 1.200 Caixa medindo 30x5Ocm. Valor Total

V.Unitário RS 1,94

V Total RS 2.328,00

RS 2.328,00

LIGIANE PAULA GIACOMEL Assinado de forma digital por LJGIANE PAULA GIACOMEL IZYCKI HAIDUKI:01591910099 IZYCKI HAIDUKI:01591910099 Dados: 2023.12.14 15,19,49-03'00'

àtakr diokepuJOAO JOAO CARLOS CALAGE Amlae 5410,11e7y ALVARENGA:10234195720 Qa 29211214 1214880907

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão-SECG Órgão Gerenciador

LIGIANE PAULA GIACOMEL IZYCKI HAIDUKI DARLUNDÚSTRIATEXILLIDA Fornecedor Registrado

SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

ATA DE REGISTRO DE PREÇOS nª 007/2023 DAFIGESTÃOIPMM, Pregão Eletrônico SRP nª 04512023-CCLISEGOVIPMM

PROCESSO nª 1.114/2023 DCAIGESTÃOIPMM. VALIDADE: 12 (doze) meses

Aos seis dias do mês de dezembro do ano de dois mil e vinte e três, a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO (ÓRGÃO GERENCIADOR), inscrito no CNPJ (MF) sob 0 n.' 05.995.766/0001-77, situado na Avenida Diógenes Silva, nª 1986, Bairro Buritizai, MacapálAP , neste ato, representada pelo Exmo: Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro, portador do RG nª 428922-SSPIAP e CPF: 102.341.957-20, residente e domiciliado nesta cidade, sito à Rodovia Juscelino Kubitscheck; nª 098, bairro:   Universidade, CEP 68903-419, no uso de suas atribuições   legais e nos termos das Leis nª 8.666/93 e n' 10.520/2002, Decretos nª 7.892/2013 e nª 5.450/2005, Decreto nª 10.024/2019, em face do Pregão Eletrônico nª 045/2023 - SCCISEGOVIPMM, Licitação BB nª 1021568, modalidade Pregão, na forma eletrônica SRP, RESOLVE REGISTRAR os preços da (as) empresa (as) segundo as seguintes cláusulas e condições:

1. DO OBJETO 1.1.A presente Ata tem por objeto eventual aquisição de MATERIAIS DE HIGIENE E LIMPEZA, para atender as demandas contínuas das Unidades da PMM, constituídas pelas Secretarias Coordenadorias, Institutos, Fundações pertencentes ao Município de Macapá; Exceto as Autarquias, Macapaprev, SEMSA, SEMAS e SEMED para 0 período de 12 (doze) meses , 1 (um) ano, conforme especificações técnicas quantitativos estabelecidos no Termo de Referência  Anexo do Edital. 1.2. A existência de preços registrados não obriga a Administração a firmar as contratações que deles poderão advir, facultando- se a realização de licitação específica para a contratação pretendida; sendo assegurada ao beneficiário do Registro a preferência de fornecimento em igualdade de condições.

2. DA EMPRESA REGISTRADA:

A empresa Adjudicatária: DISTRIBUIDORA GUIMARÃES E CONSTRUTORA LTDA, CNPJ Nª 29.978.138/0001-41, com sede na Rua Sem denominação Treze (Loteamento Amazonas), n' 909, bairro: Loteamento Amazonas, CEP 68.900-000, representada neste ato pelo Sr. ANDERSON MORAES GUIMARÃES, inscrito no RG nª 953247

3. DAS QUANTIDADES E DOS PREÇOS REGISTRADOS Nª Item Especificação do material Qtd 04 Papel Higiênico, de boa qualidade, 1.101 folhas duplas, pré-cortada, na cor branca sem relevo, rolo de 30 mx1Ocm embalagem com fardo contendo 16 pacotes 04 rolos em cada pacote. Totalizando 64 rolos. Valor Total

Und. Fardo

V. Unitário R$ 68,57

V. Total R$ 75.495,57

RS 75.495,57

Auchs mcaas Guumev ANDERSON MORAES GUIMARÃES DSTRIBUIDORA GUIMARÃESLIDA Fornecedor Registrado

JOAO CARLOS CALAGZ ALVARENGA Secretário Municipayde Gestão-SECG Órgão Gerencfador

## Página 8

Macapá, 19.12.2023

DIÁRIO Du MUNICÍPIO

pág. 08

SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

ATA DE REGISTRO DE PREÇOS nª 008/2023 - DAFIGESTÃOIPMM, Pregão Eletrônico SRP nª 045/2023-CCLISEGOVIPMM

PROCESSO nª 1.114/2023 DCAIGESTÃOIPMM. VALIDADE: 12 (doze) meses

Aos seis dias do mês de dezembro do ano de dois mil e vinte e três, a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO (ÓRGÃO GERENCIADOR), inscrito no CNPJ (MF) sob 0 n.' 05.995.766/0001-77, situado na Avenida Diógenes Silva, nª 1986, Bairro Buritizal, MacapálAP, neste ato, representada pelo Exmo. Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro, portador do RG nª 428922-SSPIAP e CPF: 102.341.957-20, residente e domiciliado nesta cidade, sito à Rodovia Juscelino Kubitscheck, nª 098, bairro: Universidade, CEP 68903-419, no uso de suas atribuições legais e nos termos das Leis nª 8.666/93 e nª 10.520/2002, Decretos nª 7.892/2013 e nª 5.450/2005, Decreto nª 10.024/2019, em face do Pregão Eletrônico nª 045/2023- SCCISEGOVIPMM, Licitação BB nª 1021568, modalidade Pregão, na forma eletrônica SRP , RESOLVE REGISTRAR os preços da (as) empresa (as) segundo as seguintes cláusulas e condições:

1.DO OBJETO: 1.1 A presente Ata tem por objeto eventual aquisição de MATERIAIS DE HIGIENE € LIMPEZA, para atender as demandas contínuas das Unidades da PMM, constituídas pelas Secretarias e Coordenadorias, Institutos, Fundações pertencentes ao Município de Macapá; Exceto as Autarquias, Macapaprev SEMSA, SEMAS e SEMED para 0 período de 12 (doze) meses, 1 (um) ano_ conforme especificações técnicas e quantitativos estabelecidos no Termo de Referência Anexo do Edital. 1.2 A existência de preços registrados não obriga a Administração a firmar as contratações que deles poderão advir, facultando-se a realização de licitação específica para contratação  pretendida; sendo assegurada ao beneficiário do Registro preferência de fornecimento em igualdade de condições

2. DA EMPRESA REGISTRADA: A empresa Adjudicatária: F B MOREIRA LTDA, CNPJ Nª 24.010.212/0001-18, com sede na Rua Professor Tostes, nª 1620, bairro: Centro, CEP 68.900-000, representada neste ato pelo Sr. FREDERICO BEZERRA MOREIRA, inscrito no RG nª 844992.

3. DAS QUANTIDADES E DOS PREÇOS REGISTRADOS Nª Item Especificação do material Qtd 11 Sabão em pó 500g, sabão em pó para 600 lavagem de roupa,   apresentando as seguintes características de concentração de 0,6% a 3,5% para remoção de resíduos sólidos e para limpeza mais pesadas. 0 produto deverá ter registro ou notificação no Ministério da Saúde e na ANVISA. Apresentação: embalagem de 500g aparência: pó azulado, PH da solução a 1Og/v 250 c: 11,6-12,8 Alcalinidade total: 40-449 composição: fosfato; carbonados, tensos ativos acondicionados em fardos contendo 12 pacotes de 5009. 12 Soda cáustica 1 kg, hidróxido de sódio, 200 aspecto físico escamas esbranquiçadas, altamente higroscópio; peso molecular de 401, fórmula química NaOH, grau de pureza mínima de 95, característica comercial, número de referência química cãs 1310-73,2 embafgem 1k. Valor Total

Und. Fardo

V. Unitário RS 36,50

V. Total R$ 21.900,00

Caixa

RS 59,95

RS 11.990,00

RS 33.890,00 Juu QUL JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA FREDERICO BEZERRA MOREIRA Secretário Municipal de Gestão-SECG FBMORERALTDA Órgão Gerenciador Fornecedor Registrado FB MORElRnlRPr . EPF CNPJ: 24.010.212/0004.12 INSC. EST. 030528259 SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

ATA DE REGISTRO DE PREÇOS nª 009/2023 DAFIGESTÃOIPMM, Pregão Eletrônico SRP nª 045/2023-CCLISEGOVIPMM

## Página 9

Macapá, 19.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PROCESSO nª 1.114/2023 - DCAIGESTÃOIPMM. VALIDADE: 12 (doze) meses

Aos seis dias do mês de dezembro do ano de dois mil e vinte e três, a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO (ÓRGÃO GERENCIADOR), inscrito no CNPJ (MF) sob 0 n.o 05.995.766/0001-77, situado na Avenida Diógenes Silva, nª 1986, Bairro Buritizai, MacapálAP , neste ato; representada pelo Exmo: Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro, portador do RG nª 428922-SSPIAP CPF: 102.341.957-20, residente e domiciliado nesta cidade, sito à Rodovia Juscelino Kubitscheck, nª 098, bairro: Universidade, CEP 68903-419, no uso de suas atribuiçõeslegais e nos termos das Leis nª 8.666/93 e nª 10.520/2002, Decretos nª 7.892/2013 e nª 5.450/2005, Decreto nª 10.024/2019, em face do Pregão Eletrônico nª 045/2023- SCCISEGOVIPMM, Licitação BB nª 1021568, modalidade Pregão, na forma eletrônica SRP , RESOLVE REGISTRAR os preços da (as) empresa (as) segundo as seguintes cláusulas e condições:

1. DO OBJETO: 1.1 . A presente Ata tem por objeto eventual aquisição de MATERIAIS DE HIGIENE E LIMPEZA para atender as demandas contínuas das Unidades da PMM, constituídas pelas Secretarias Coordenadorias; Institutos; Fundações pertencentes ao Município de Macapá; Exceto as Autarquias, Macapaprev, SEMSA, SEMAS e SEMED para 0 período de 12 (doze) meses; (um) ano conforme especificações técnicas e quantitativos estabelecidos no Termo de Referência Anexo do Edital_ 1.2 A existência de preços registrados não obriga a Administração a firmar as contratações que deles poderão advir, facultando-se a realização de licitação específica para a contratação pretendida; sendo assegurada ao beneficiário do Registro a preferência de fornecimento em igualdade de condições

2. DA EMPRESA REGISTRADA: A empresa Adjudicatária: 0 L LIMA JUNIOR LTDA, CNPJ Nª 05.522.035/0001-04, com sede na Avenida Caramuru, nª 1155, bairro: Buritizal, CEP 68.902-863, representada neste ato pelo Sr. OIAMPI LOPES LIMA JUNIOR, inscrito no RG nª 143663.

3. DAS QUANTIDADES E DOS PREÇOS REGISTRADOS Nª Item Especificação do material Qtd 11 Sabão em barra, composição básica sai 150 inorgânica, água coadjuvante; emoliente pi. Tipo neutro, características adicionais sem perfumes, pacote de 1kg com 5 unidades. Valor Total

Und. Pct

V. Unitário R$ 9,11

V. Total RS 1.366,50

R$ 1.366,50

~Ans OIAMPI LOPES LIMA JUNIOR 0 L LIMA JUNIOR LTDA Fornecedor Registrado PORTARIA Nª. 091/2023-CORGEMIPMM

JOÃO CARLOS @ALAEE AIVARENGA Secretário MunidipaVde Gestão-SECG Órgão Gerencipdor

SEMED

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 227 0 228 0 seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá pelo Decreto de nª 389/2021-PMM e, ainda, os termos da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Lei Complementar nª. 136/2020-PMM;

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

EXTRATO De TeRmo De Reconhecimento DE DivIdA

No Uso das competências que me foram outorgadas observadas Paragrafo Único d0 Art. 20 € art 59, da Lei nª 8,.666/93 e no Art 37 da Lei 4.320/64 , e tendo 0 presente; competente opinamento da secretaria Municipal de Educação no presente termo HOMOLOGO e RECONHEÇO A RefeRIL / DESPESA De INDENIZAÇOES no valor de Rs 131.772.9* apurado no constante do processo 3301.1655 /202 ! ,elativa ac periodo €e 11/01 3 11/03/2022, em decorrencia da Drestaçan € serviços de manutençao € recuparação das escolas unic;Das adimplemento em época habil, sendo credor 9 CaRVaLHQ € FROED LTDA ME, para que não seja penalizadc po: Situecao que que não deu causa € não haja enriquecimento 'Ircito ;esta administraçâo municipal por nàopagamento de Umn Servico prestado de boa-fê

RESOLVE: Art. 1" Designar 0 Servidor; com objetivo   de realizar função de Fiscal do contrato 2023.01.041, referente Locação de Equipamento-  Impressora Multifuncional, que acompanhara 0 processo e a entregalinstalação do referido equipamento nesta Corregedoria CORGEMIPMM:

YURI DE LIMA JAIME Matricula: 22844-9/1

Macapá 9 AP, 01 de novembro de 2023

Art. 2 0 servidor designado de que trata esta Portaria não será remunerado pelo exercício dessa função, sendo os serviços considerados como relevantes ao interesse público.

LEYSE MOVCKFRANCA NASCIMENTO Secrctária Municipal de Educaçao Dec, n' 1226/2023 GABPMM

CORGEM

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de Setembro de 2023.

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 10

Macapá, 19.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá 18 de Dezembro de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES Corregedora Geral do Município CORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 CORGEMIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 155/2023 SEMAG

SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 064/2023 CDASEMAGIPMM, datado de 14 de Dezembro de 2023.

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 153/2023 SEMAG

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS , MAT. 300532-1/1 (Coordenador Técnico); ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, MAT. 000605-7/7 (Coordenador Técnico) , Objetivando a Vistoria do PROAVES, no Assentamento Raimundo Oscar, na data de 14/12/2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª 062/2023 CDAISEMAGIPMM, datado de 12 de Dezembro de 2023.

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS , MAT. 300532-1/1 (Coordenador Técnico); ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, MAT 000605-7/7 (Coordenador Técnico), Objetivando a Vistoria do PROAVES; para a Linha F Km 09, Marabaixo, Lagoa de Fora, na data de 12/12/2023 .

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 14 de Dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 14 de Dezembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 12 de Dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 12 de Dezembro de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARI A Nª. 156/2023 SEMAG

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais   que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4,038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 065/2023 CDAISEMAGIPMM, datado de 18 de Dezembro de 2023.

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTA RIA Nª. 154/2023 = SEMAG

RES OLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT. 300540- 2/1 (Diretor de Aquicultura); ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, MAT. 000605-7/7 (Coordenador   Técnico) Objetivando a Vistoria do PROAVES, na Linha F Km 09, Marabaixo Lagoa de Fora, na data de 18/12/2023 .

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 063/2023 CDASEMAGIPMM, datado de 13 de Dezembro de 2023.

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS , MAT. 300532-1/1 (Coordenador Técnico); ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, MAT. 000605-7/7 (Coordenador Técnico) , Objetivando a Vistoria do PROAVES, para a Localidade de Conceição do Macacoari, na data de 13/12/2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 18 de Dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 18 de Dezembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 13 de Dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

EDUARDO JACINTHO FLEUR" Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura , 13 de Dezembro de 2023.

## Página 11

Macapá, 19.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Licença de Operação (LO), para de exercício de PISCICULTURA Escavação de 04 (Quatro) tanques para criação de peixes em tanque.

SEMOB

P0 RTA RIA Nª 146/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei   Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021.

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES

AVISO DE PUBLICAÇÃO

PREGÃO ELETRÔNICO Nª 057/2023 Processo Administrativo n' 01.63.047/2023 SEMAG /PMM. O presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual Aquisição de minitrator implementos agrícolas (Plantadeira de milho, plantadeira de rama de mandioca, enxada rotativa distribuidora de calcário) Abertura das propostas: Dia 04/01/2024 a partir das 09h no site www.licitacoes-e.com br, (horário de Brasília) . Início da disputa de preços: Dia 04/01/2024 às 10 h no site wwlicitacoes-e.com.br, (horário de Brasília)  0 Edital   do Pregão se encontra disponível na  íntegra no site WWW licitacoes-e.com.br. Nª da licitação no sistema:   1032516.

R E S0LV E:

Art. 1' REVOGAR 0s termos da Portaria nª 048/2023 SEMOB, datada de 12 de maio de 2023 e NOMEAR COMISSÃO DE RECEBIMENTO DE MATERIAL: Contratação de Empresa Para Fornecimento de Material para Aterro para as Obras de Terraplanagem e Pavimentação no Município de Macapá/ AP, conforme Processo n? 017/2022-GOVBR-LC e Contrato n? 039/2023 - SEMOB / PMM, em nome da Empresa M. 1. 5. DE ALMEIDA LTDA EPP.

Macapá-AP , 19 de dezembro de 2023.

AMILTON MARTINS RODRIGUES Matricula ne 16987-0/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Engenharia Viária, Código CC-02.

EMANOEL DOS SANTOS Assinado de forfí ª aigital , or EMANOEI DOS SANTCS VAL : NrIMx '0626200 VALENTIM:01310626200 Dadcs: 2073 ;213 7107.7,-0'

PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá.

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª, 058/2023 Processo Administrativo nª , 4.382/2023 SEMDIPMM 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura € eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO. Abertura das propostas; Día 03/01/2024 a partir das 09.30h no site WW.licitacoes-e.com br (horárío de Brasília) Início da disputa de preços: Dia 03/01/2024 às 10h no site www licitacoes-e com br; (horário de Brasilia) 0 Edital do Pregão se encontra disponivel na íntegra no site WwW licitacoes-e com bI Nª da licitação no sistema: (1032774) .

RAIMUNDO EDI CARLOS DE ANDRADE DA SILVA Matricula nª 16534-4/1, pertencente a0 Quadro de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01.

Art. 20

Esta   Portaria entra em vigor a contar do dia 14 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário de

Obras

Infraestrutura Urbana, 14 de dezembro de 2023.

Macapá-AP, 19 Dezembro de 2023. AaãôRn@ PIRHÉIRO YENORIO uS Pregoeira ~ Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 3.871/2022 4 PMM

CÁSSIO CLÉxDSÉN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, aos 14 dias do mês de dezembro de 2023.

SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÔES

AvISO DE PUBLICAÇÃO

PREGÃO ELETRÔNICO Nª 059/2023

SEMAM

Processo Administrativo n' 3.352/2023 GAB/SEMED 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura € eventual. AQUISIÇÃO DE KITS DE MATERIAL ESCOLAR PARA 0 ENSINO FUNDAMENTAL (ANOS INCiais) €, EJA (FUNDAMENTAL)PAR NP 202002205-8. Abertura das propostas: Dia 04/01/2024 a partir das 09 h no site www licitacoes-e com.br , (horário ce Brasllia) 'ncio da disputa de preços: Dia 04/01/2024 às 10 h no site www cfi,e;- e.com.br , (horário de Brasilia) . 0  Edital do Pregão se #(rua disponível na íntegra no site www licitacces e com br. N: da liCitaç? no sistema: 1032999 .

FRANCISCO QUINTELA DO CARMO CPF: 015.930.722-87

Torna Público que REQUEREU na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura  Urbana SEMAM. A

## Página 12

Macapá, 19.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Macapâ-AP, 19 de Dezembro de 2023

CONTINUIDADE NO ARMAZENAMENTO DE DOCUMENTOS, CoM SUPORTE E TRENAMENTO, GERENCIAMENTO DE CONTAS PARA ATENDER AS NECESSIDADES E DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO SEMPLAPMM Abertura das propostas Día 04/01/2024 a partir das 11.30h no site WWW licitacoes- e.com,br,  (horário de  Brasilia) . Início   da disputa de preços: Dia 04/01/2024 às 2h no site Www. licitacoes - e.com.br, (horário de Brasília)  0 Edital do Pregão se encontra disponivel na integra no site www licitacces- e.com.br. Nª da licitação no sistema: (1033062).

J

AUGUSTA j;MIYLE AMANÃAS BRITO Pregoeira Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 4,005/2021 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP No. 061/2023 Processo Administrativo n 002/2023 SEMAM presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual Aquisição de 10.000 (dez mil) mudas de plantas, com porte mínimo de até 2,00 metros, para atender as necessidades da Secretaria de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana, doravante chamada de SEMAM. Abertura das propostas: Dia 04/01/2024 partir das 09h no site www.licitacoes-e com bf, (horário de Brasília). Inícío da disputa de preços: Día 04/01/2024 as 9.30h no site ww licitacoes-e.coin br (horário de Brasilia). 0 Edital do Pregâo se encontra disponivel na íntegra no site www licitacoes-e com br Nª da licitação no sistema: (1033045).

Macapá-AP, 19 Dezembro de 2023.

Aluare uhuud Qu ADRIANA PINHEIRO TENORIO Pregoeira  Secretaria Municipal de Governo Decreto no 3,.871/2022 PMM

MACAPATUR

PORTARIA Nª98 /2023 MACAPATUR

Dispõe sobfe CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias à servidora de cargo efetivo JOCILENA DOS SANTOS SILVA,

Macapá-AP, 19 Dezembro de 2023.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art; 13, ínciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n*0756.01.203/2023 MACAPATUR;

A{okânH aunn Uhuuc Anuuc PINHÉIRO TENORIO Pregoeira M Secretaria Municipal de Governo Decreto no 3.871/2022 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES

RESOLVE:

Art.1 . CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias wda servidora; abaixo descriminada; pertencente ao Grupo de Provimento Efetivo do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM, de acordo com a legislação vigente.

AVISO DE PUBLICAÇÃO

PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 060/2023 Processo Administrativo SRP n' 1451/2023 SEMSAPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual, CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA PARA EXECUTAR OS SERVIÇOS LOCAÇÃO DE VEÍCULOS EM REGIME MENSAL, QUILOMETRAGEM LIVRE , COM TODOS 0S CUSTOS NECESSÁRIOS PARA SUA EXECUÇÃO INTEGRALMENTE Às EXPENSAS DA LICITANTE VENCEDORA EXCETO COMBUSTÍVEL, A FIM DE ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM, para 0 período de 12 (doze) meses Abertura das propostas: Dia 05/01/2024 partir das O9h no site Www.licitacoes-e.com br, (horário de Brasília) . Início da disputa de preços: Dia 05/01/2023 às 10 h no site WWW. licitacoes - e.com.br, (horário de Brasília)  0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WWW.licitacoes-e.com.br. No da licitação no sistema: 1033061

JOCILENA DOS SANTOS SILVA Matricula:1706-0/1 Função; Monitor Turistico Cargo: Efetivo Período Aquisitivo: 2023 Periodo Solicitado: 01/02/2024 a 01/03/2024

Art2" . Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 18 de dezembro de 2023.

Macapá-AP , 19 de dezembro de 2023.

{Mngcalf LEDA BRiTo Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 - PMM

EMANOEL DOS SANTOS Assinado de forma digital por EMANCEL DOS SANTOS VALENTIM.0131062620 ' VALENTIM:01310626200 Dados: 2023.12.19 12.50.12-03'00' SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES

SEMAS

PORTARIA Nª 356/2023 SEMASIPMM

AVISO DE LICITAÇÃO

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe sãc conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 5P do Decreto n" 1264/2006-PMM; que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM,

PREGÃO ELETRÔNICO Nª, 062/2023 Processo Administrativo n' 32.01.164/2022 SEMPLASIPMM. 0 presente certame tem como objeto da   proposta mais   vantajosa   para futura eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇÕES DE PACOTES CORPORATIVOS DE WEB E-MAIL 1000 LICENÇAS)   AGENDA, CALENDARIO, CONTATOS INSTITUCIONAL EM NUVENS , PARA DAR

RESOLve:

Art 1 DESIGNAR 0s Servidores AURISES DA SILVA

## Página 13

Macapá, 19.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Tito, categoria funcional; Assistente Social , matricula 627311 LIVANEITE GOES FERREIRA, categoría funcionai: Assistente Social, matricula; 623671 e como Gestor de Fiscal 0 Servidor JEFFERSON MANOEL VALENTE MONTEIRO categoría funcional: ECONOMISTA matricula; 628201 ambos lotados na Secretaria   Municipal   de Assistencia Social SEMASIPMM para Acompanhar e Fiscalizar 0 Processo nª 12.03.000.004/2023, que tem como objetivo a Contratação de empresa especializada em fornecimento de brinquedos para projeto "CRIANÇA FELIZ" para atender as necessidades do Conselho   Municipal   da Criança e do Adolescente CMDCA.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORARIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NoS TeRmo; Do INCISO IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLILA SOB As SEGUINTES CLAUSULAS € ConDiÇÕfs.  CONTRATANTE; PRefeitURa Municipal DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª.  05.995.766/0001-77 , COM SEDE NA AvENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP , NESTE AtO REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA SR: GRACINILDO De JESUS TRINDADE NUNes, NOMEADO (A) Pelo DECReTO N? 2.861/2023, INSCRITO   (A) No CPF Nª   825,415.742-15, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª137693. CONTRATADO (A): MELISSA ThaIS DE Deus SOUZA, PORTADORA Do RG N? 817813, CPF Nª 068.047,532-08, RESIDENTE E DOMICILIADA NA AVENIDA; JÚPITER Nª 1040, BAIRRO: Jardim MARCO ZERO, NESTA CIDADE. 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO 2 A CONTRATAÇÃO DE PROFiSSIONAL TEMPORÁRIO Na FUNÇÃO DE DIGITADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL No CAD. ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA Fundamento LEGAL: 0 ART. 37, InCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL LEl Nª 8.745/1993 € DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA; 0 PRAZO INICIAL DO PRESENTE ViGeNCIA Do CONTRATO € DE 12 (DOZE) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO OEXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO NECESSiDADE SeR PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. VAIOR: 1.413,96.

Art, 2*- Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-$F Gabinete da Secretaría Munícipal de Assistencia Social Macapà-AP , 19 de dezembro %e 2023

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretàrio Municipalde Assístencia Social Interíno Decreto nª2,861/2023 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇDS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Mª 118/2023

MACAPÁ/AP , 18 DE DEZEMBRO DE 2023.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORARIA De PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, NOS TERMOS Do Inciso Ix DO Artigo 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA, SOB As SEGUINTES   CLÁUSULAS € CONDIÇES.  CONTRATANTE: PREFEITURA MUniciPal DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNP) SoB 0 Ne. 05,995.766/0001-77, CoM SEDE NA AvENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE Ato REPRESENTADA PELA   SECRETÁRIA SR: GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, NOMEADO {A) PElO DECRETO N? 2.861/2023 , INSCRITO (A) NO CPF N? 825.415.742-15, PORTADOR (A) DA CARTEIRA De IDENTIDADE Nª137693. Contratado JA): Ana PAULA DE SOUZA GAMA, PORTADORA DO RG Nª, 445317, Cpr 410 050.489.652-05 , RESIDENTE E DomiCiliADA NA PASSAGEN: MUNICIPALISTA, NP 245, BAIRRO: Buritizal, Nesta Cidaul. 0 Objetivo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCFPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÂD DE Profissional TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (a} {OCIAL, PARA ATUAR NA ÁRÊA DA ASSISTÊNCIA SOCIAI uferTaDa PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD, Único & No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA FIJNDAMENTO LEGAL 0 ARi 37 INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEl N? 8.745/1993 € CEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL DO PResEnTE VIGÉNCIA Do CONTRATO É DE 12 (DOZE) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO OEXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTInDO NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR   IGUAL PERÍODO, VALOR: 1,413,96

GRACINILDO DE ISOS TRINDADE NUNES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE XSSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N% 2.861/2023 PMv CONTRATANTE Mualsha Uhais buus S964 MELISSA ThaIS DE DEUS SOUZA CPF; 068.047.532-08 CARGO: DIGITADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

FUMCULT

PORTARIA 326/2023 autt Fumcultipmm

Dispôe sobre a nomeação para 0 grupo de trabalho Gestor da Parceria e da Comissão de Monitoramento € Avaliação;

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA, no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sào conferidas  pelo Art 12, Inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011 PMM

RESOLVE: Nomear  Gestor da Parceria membros da Comlssão de Monitoramento Avallação do contratado entre a Fundação Municipal de Cultura € 0 Instituto Cultural Educacional Formar.

MACAPA/AP, 18 DE DEZEMBRO DE 2023.

Art. 1* Nomear Sr. Antônio Rosa  Junior-~ Chefe de Gabinete, para Gestor da Parceria Art. 2" Ficam nomeados para Membros da Comissão de Monitoramento 0 Avallação 08 servidores:   Karina Camila da Silva Miranda Assistente; Brain Lucas Farias Dias Cardoso Assistente, tendo como presidente 0 senhor Renata Pavâo dos Santos Chefe de Gabinete. Art 30. 0 gestor de parceria € a Comissão de Avaliação sera rosponsável pelo controle fiscalização do andamento execução dos serviços prestados. Art 40 0 objeto do projeto refere-se a0 apoio financeiro do projoto Cinopraça. Art. 5* Findando a execuÇão do projeto, a comissão fara um relatório de Avaliação dos resultados positivo € negativos onde serão apontadas metas alcançadas , Os gastos financelros; 0 a participação do público presente Art 6* Está portaria entra em vigor contar do dia 06 de novembro de 2023

GRACINILOÚ Bt JESUS TRINDADE NUNES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO Nª 2.861/2023 PMM CONTRATANTE Jlno Qaulla d Scuupa Qs ANA PAULA DE SOUSa GAMA CPF: 050.489.652-05 CARGO; ENTREVISTADOR {A! SOCIA - CONTRATADO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO De PRESTAÇÃO DE SERViÇos POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 119/2023

## Página 14

Macapá, 19.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

DE CIENCIA, PuBLIQUESE E CUMPRA-SE,

com funçao de receber, examinar, e jukgar todos documentos procedimentos relativas as licitações, contratações diretas cadastramento de Jicitantes competindo-Ihe ainda, adjudicar 0s objetos licitados aos respectivos vencedores € praticar demais atos dispostos na Lei nª 8.666,de 21 dejunho de 1993 e alterações posteriores

MANOEE CAETANO BENTES MonteiRo NETO Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura Decreto 3.300/2021 PMm

Art. 2 . Designar 0s servidores SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL, RENE CHAVES Lobato € MARCELO FeLIPE FERREIRADIAS, para, sob presidência do primelro secretariado pela segunda, constitulrem a Comissao Permanente de Licitação - CPLCIPEMAC.

CIPEMAC

PORTARIA Nª 097/2023-GABICIPEMACIPMM

Art 3' 0 Presidente da CPL fica autorizado convocar; adepender da   especificidadetecnica ou da documentaçmo apresentada, outros servidores da Companhia, técnicos da área, para auxiliar na análise das propostas e documentos,

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇAO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá € 0 disposto no Art 25 da Lei Complementar nª 163/2023~ 3 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023 .

Art 40, Os servidores especificados nesta portaria desempenharão suas atribulçoes concomitantemente com as de seus respoctivos cargos a partir da assinatura desta até 0 dia 10 de dezembro de 2024, conforme estabalecido no art. 51,$ 49, da Lei 8.666/93 e alteraçoes posterlotes

Art. 59 . Revogadas as disposiçôes eni contrário, a presente Portaria entrará em vigor na daia de sua publicação.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBUQUE-SE E CUMPRA-Se

MacapálAP , 11 de dezembro de 2023,

Art 1 DESIGNAR MATHEUS ALBUQUERQUE De ARAÚJO, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Coordenador de Gestão, Código CC-03, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMAC, como Fiscal do Contrato Nª 014/2023 CIPEMACIPMM. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicaçâo, revogadas as disposições a0 contrário.

D6~d JOSE ELIA DE SQUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminaçao Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 _ PMM

CMM

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ ERRATA DE LICITAÇÃO PROCESSO Nª 1470/2023-CPLICMM PREGÃO ELETRÔNICO Nª 005/2023 - CPLICMM A Câmara Municipal de Macapá-CMM, através da Comissão Permanente de Licitação CPLICMM, leva ao conhecimento dos interessados 0 presente ERRATA de   licitação   Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA O FORNECIMENTO DE ÁGUA MINERAL POTÁVEL, SOB DEMANDA, PELO PERÍODO DE 12 MESES ERRATA DE LICITAÇÃO seguintes alterações ao instrumento convocatório: 2.1:

REGISTRE-SE, PUBLQUE-SE E CuMPRA-SE.

Macapá-AP, 19 de dezernbro de 2023 .

JO8É ELIA DA BOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto Nª 1.183/2023 _ PMM

Onde se Iê: "AQUISIÇÃO DE MATERIAL DE LIMPEZA PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA CMMIAP"

PORTARIA NP 096/2023-GABICIPEMACIPMM

institui A COMISSAO PERMANENTE DE LCITAÇÃO CPLCIPEMAC, PARA ATUAR NAS CONTRATAÇÕES PÚBLJCAS No aMBITO COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

Leia-se: "CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA 0 FORNECIMENTO DE ÁGUA MINERAL POTÁVEL, SOB DEMANDA, PELO PERÍODO DE 12 MESES" Macapá-AP , 13 de dezembro de 2023. 44 _ 0 Dk Henraua s uiz Santos de Castro Pregoeiro CPLICMM Ordem de Serviço 001/2023- GABICMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇAO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuiçõos legais que Ihe sã0 conferidas pelo art. 70 da Lei Complementar nª 162/2022 PMM, art 25, da Lei Complementar nª 163/2023 PMM, Decreto nª 1.183/2023 PMM, combinado como 0 Art. 51 , 549, da Lei nª 8.666/1993, pela presente

Prefeitura de Macapá

RESOLVE:

Art. 1ª Instituir Comissao Permanente G Licitaçao CPL da Companhia de Iluminaçio Públic? , Energia Sustentável e Saneamento do MunicÍpio de Macaps
