---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-12-18_Diário Oficial 4695 - 15.12.2023.pdf
ano: 2023
mes: 12
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-12-18_Diário Oficial 4695 - 15.12.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII ~ Nª  4695 Macapá 2 'Amapá - 15 de dezembro de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário ExtraordInário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Wallex Bruno Lobato da Igreja

Secretaria Municlpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Mauro Dias da Silvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Munlclpal da Familia SEMFA Gilmar Miranda Domlngues Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças -SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec da Informação Leyse Monick França Nasclmento Secretária Municipal de Éducação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rlgamonti Sustentavél e saneamento_

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energla

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presldente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

EXPEDIENTE

8fi0:ai 'ipodapio  ser encontrado na Divisão de Imprensa do Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gestãó-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das MqiGÍRiS; medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser 'dsigid  er escrito ao GAB da Secretaria Municipalde ate ; (oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 15.12.2023

DIÁRiO DO MUN'CÍPIO

pág. 02

Categoria

Funcional: Técnico em Administração Pública Período Aquisitivo: 2024 Servidor: BENEDITO VIEIRA PEREIRA Matrícula: 00124591 Categoria Funcional: Educador Social Período Aquisitivo: 2024 Servidor: CARLOS ALBERTO DA ROCHA ROMANO Matrícula: 274051 Categoria Funcional: Administrador Período Aquisitivo: 2024 Servidor: DARCYLENE MATOS QUEIROZ DE ALMEIDA Matrícula: 89303-1 Categoria Funcional: Administrador Período Aquisitivo: 2023 Servidor: DEISEANE PALMEIRIM SANTOS Matrícula: 35777-1 Categoria Funcional: Auxiliar de Artífice Período Aquisitivo: 2024 Servidor: DIVA DA SILVA FURTADO Matrícula: 243331 Categoria Funcional: Técnico em Secretariado Período Aquisitivo: 2023 Servidor: ELIMAR DE SOUZA SILVA Matrícula: 27448 Categoria Funcional: Técnico em Administração Pública Período Aquisitivo: 2021 Servidor: FÁBIO ANDERSON CORREA CAMPOS Matrícula: 01011501 Categoria Funcional: Operador de Computador Período Aquisitivo: 2024 Servidor: JOSÉ LIMA MARQUES Matrícula: 23443-5 Categoria Funcional: Chefe da Divisão de Imprensa Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MANUELLE NASCIMENTO BRITO Matrícula: 885791 Categoria Funcional: Técnico em Administração Pública Período Aquisitivo: 2024

DECRETO

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 4.020/2023-PMM, datado de 07 de dezembro de 2023.

Considerando Os termos do Memorando nª 56.897/2023-1Doc, da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM.

ONDE_SELÊ;

(

Art. 1ª Exonerar BRUNA DA SILVA SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

( LEIA-SE: (

Art. 12 Exonerar BRUNA DOS SANTOS CAMPELO do  Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de dezembro de 2023.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEC M. GESTÃO

PORTARIA No 703 /2023 GESTÃO/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 Quadro de Provimento Efetivo e do Quadro de Cargo Comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 de a 31 janeiro de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados: Servidor: ADILSON SOUZA SAMPAIO Matrícula: 00700091 Categoria Funcional: Operador de Computador Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ALMIR ELISON RODRIGUES PANTOJA Matrícula: 695401

Servidor: MARIA REGINA DA SILVA PANTOJA Matrícula: 266381 Categoria Funcional: Arquivista Período Aquisitivo: 2023 Servidor: MARIA SHEILA RODRIGUES DA SILVA E SILVA Matrícula: 2547541 Categoria Funcional: Chefe da Divisão de Comunicação Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MARISA DO SOCORRO ROSA DE PAIVA GARCIA Matrícula: 00266541 Categoria Funcional: Técnico em Contabilidade Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MARIZA MELO LOBATO Matrícula: 3108-9/1 Categoria Funcional: Agente Administrativo Período Aquisitivo: 2023

## Página 3

Macapá, 15.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Servidor: RAIMUNDA DE FÁTIMA DE S. SANTOS Matrícula: 23671 Categoria Funcional: Merendeira Período Aquisitivo: 2023 Servidor: ROBEM CLEY NOBRE DOS SANTOS Matrícula: 26697-1 Categoria Funcional: Operador de Computador Período Aquisitivo: 2024 Servidor: SUELI SOUZA MENDES Matrícula: 272511 Categoria Funcional: Operador de Computador Período Aquisitivo: 2024 Servidor: THANIA SHIRLEY SILVA GÓES Matrícula: 46421 Categoria Funcional: Operador de Computador Período Aquisitivo: 2024 Servidor: VALDENISE  GUIMARÃES DA SILVA VILHENA Matrícula: 572661 Categoria Funcional: Operador de Computador Período Aquisitivo: 2024 Servidor: VALDICLEIDE LIMA ALMEIDA QUEIROZ Matrícula: 030359-3 Categoria Funcional: Almoxarife Período Aquisitivo: 2024 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 15 de dezembro de 2023

Servidor: ANTÔNIA MARIA MAGALHÃES PICANÇO Matrícula: 00009651 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MARIA ELIZABETH RAMOS SOUZA Matrícula: 19101 Categoria Funcional: Taquígrafo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: RAIMUNDA DEUZARINA DE SOUZA PANTOJA TAVARES Matrícula: 10071 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: RAIMUNDO RUBENS DA SILVEIRA MENDONÇA Matrícula: 00021601 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: SÔNIA MARIA ARAÚJO DOS SANTOS Matrícula: 15971 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: VALDOMIRA BARBOSA DOS SANTOS DA SILVA Matrícula: 1643/1 Categoria Funcional: Serviços Gerais Período Aquisitivo: 2024 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 15 de dezembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEVALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 704/2023 GESTÃO/PMM

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

PORTARIA No 707/2023 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de Provimento Efetivo do município de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ , desenvolvendo suas atividades na Câmara Municipal de Macapá /CMM /MACAPÁ.

CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei no 8.666, de 21 de junho de1993;

RESOLVE;

Parágrafo único

as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 31 janeiro de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor ANDRÉ LUIS BRASIL DE SOUZA , Assistente, Matrícula 30054291, Para exercer a função de FISCAL DO

## Página 4

Macapá, 15.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág: 04

CONTRATO No 007/2023 SECG/ PMM de Locação de um Imóvel Urbano, para as Instalações e Funcionamento da Secretária Municipal e Meio Ambiente SEMAM/PMM, localizado na Rua Raimundo Hozanan, no 23 Praça Floriano Peixoto, Bairro: Centro, Macapá-AP_ 5 10 - É de competência da fiscalização do Servidor designado:

GRACINILDO DEHESUS-TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Interino Decreto n 2.861/2023 GABIIPMM

PORTARIA Nª 354/2023 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL , usando de suas atriouições legais que Ihe sãc conferidas pelo Art: 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 5ª do Decreto nª . 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0   Regimento Internc do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

I

Contrato no 007/2023 SECG/ PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa jurídica de direito público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria da Municipal de Gestão SECG/PMM e JOÃO DIAS DE CARVALHO, Pessoa física inscrito no C.P.F. n' 006.205.642-53; s 20 0 fiscal do contrato anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados.

RESOLVE;

Art 1" CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora comissionada DALCY PELAES AMARAL; matricula: 29671-6/1 função: ASSISTENTE, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS, a contar de 02/01/2024 à 31/01/2024 correspondente ao periodo aquisítivo de 2023.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as dísposições em contràrio

5 30

0 fiscal do contrato informará a seus superiores, em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes, à situação que demandar decisão ou providência que ultrapasse sua competência.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 15 de dezembro de 2923.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário.

GRACINILUO BE JESUS TRINDADE NUNES Secretario Municipal de Assistência Social Interino Decreto n' 2.861/2023 GABIIPMM

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA,

REGISTRE-SE

A PREFEITURA MUNICÍPAL DE MACAPÁ PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE Assistencia SOCIAL SEMAS no Uso de suas atribuições legais e na qualidade de presidente da comissão do processo  seletivo   simplificado EDITaL Ns 02/2023, conforme disposto no Decreto n' 3.070/2023-PMM, DE 01 de setembro de 2023, publicado no diário oficial do município de Macapá n' 4630,de 05 de setembro de 2023, comunica desligamento dos   {as) candidatos (a) Nome CARGO ENTREVISTADOR {A) ANDERSON GABRIEL SOUZA SILVA SOCIAL ELINE SAMARA DE SOUZA SANTOS DIGITADOR (A) SOCIAL

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 14 de dezembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

SEMAS

Macapá, 14 de dezembro de 2023.

PORTARIA Nª 353/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL , usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª  1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento   Interno do Município de Macapà e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

GRACINILDO DEJESUS IRINDADE NUNES SECRETÁRIO MUnICIPAE DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 2.861/2023 PMM 2 Mbu ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA PRESIDENTE DA COMISSÃO PORTARIA N' 3.070/2023 SEMAS/PMM CHAMADA DO CADASTRO REVERSA DO EDITAL 002/2023 Tornar   público a chamada do cadastro reserva do Processo Seletivo Simplificado para contratação de prestadores de serviços para atender GESTÃO Do CADASTRO ÚNICO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. PREFEITURA MUNICIPAL De MACAFÁ-PMM através SecRetaRia Municipal DE ASSISTÊNCIA SOCIAL-Semas, e da PRESIDENTE DA COMISSÃO Do PROCESSO Seletivo SIMPLIFICADO, no uso de suas atribuições   legais conforme disposto no Decreto n' 3.070/2023-PMM , de 01 de setembro de 2023, publicado no diário oficial do município de Macapá n' 4630,

RES OLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora Efetiva MARCIA RAQUEL DOS PASSOS SERIQUE matricula; 9318-1/1 função: TÉCNICO EM ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS, a contar de 02/01/2024 a 31/01/2024 , correspondente ao período aquisitivo de 2023.

Art 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário .

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assisténcia Sucial Macapá-AP 15 de dezembro de 2023.

## Página 5

Macapá, 15.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

de 05 de setembro de 2023.  COMUNICAMOS 3 chamada de convocação do cadastro reserva do Processo Seletivo Simplificado-Procad n' 002/2023, para atuar na área de Assistência Social ofertada pela SECRETARIA Municipal DE ASSISTÊNCIA SOCIAL no Cad, Único no PROGRAMA BolSA FAMÍLIA,

Asslstência Social-SEMAS , locallzada na avenida Mendonça Furtado n? 313 entre General Rondon e Tiradentes, para fins de assinatura do contrato. Macapá, 14 de dezembro de 2023_

GRACINILDODEIESUS TRINDADE NUNES

CLASSIFICAÇÃO

NOME

CARGO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 2 861/2623/PMM

ANA PAULA De ENTREVISTADORA SOUZA GAMA SOCIAL MELISSA THAIS De DIGITADORA DEUS SOUZA SOCIAL

21'

18'

huito ANTONIO DLIVEIRA COSTA PRESIDENTE DA COMISSÃO PORTARIA N? .070/2023 ~ SEMAS/PMM

As candidatas acima convocada atenderam as demandas advindas dos serviços de Assistência Social, devendo apresentar-se no cia 18 de dezembro de 2023   (segunda-feira) , impreterivelmente no horário das 08h às 12h, na sede da Secretaria Municipal de TERMO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇÃO PROCESSO ADMINISTRaTIVO: N? 12.03.000.004/2023/SEMAS/PMM ASSUNTO; DISPENSA DE LICITAÇÃO. FUNDAMENTO LEGAL: ART 24 [NCISO I DALEI 8.666/93 EALTERAÇÕES . OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM FORNECIMENTO DE BRINQUEDOS. EMPRESA: MAGAZINE BRASILIA-FILIAL CNPJ: 11.808.244/0002-21 VALOR DO OBJETO: RS 16.171,30 ELEMENTO DE DESPESA; 3.3.90.32 PROGRAMA DE TRABALHO: 08.244.0001.2.052 FONTE DE RECURSO: 1500,1501 FICHA (CUSTEIO) 3.3 JUSTIFICATIVA CONSIDERANDO Que A Conselho Municipal Dos DiReitos DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE CMDCA, VINCULADA À SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS E QUE TAL UNIDADE € RESPONSAVEL PELA OFERTA DE SERVIÇOS RELACIONADOS À PROTEÇÃO, PROMOÇÃO E DEFESA DOS DIREITOS DAS CRIANÇAS E ADOLESCENTE, COMO PROMOVER ACESSO À CULTURA E LAZER, VISANDO AO PLENO DESENVOLVIMENTO E FORTALECIMENTO DE VÍNCULOS, BEm CoMo, TEm 0 OBJETIVO € 0 FORTALECIMENTO DOS VÍNCULOS   FAMILIARES E A CAPACIDADE PROTETIVA Da FAMILIA, € A DISTRIBUIÇÃO DE BRINQUEDOS QUE   ESTIMULEM 0 DESENVOLVIMENTO DE CAPACIDADES IMPORTANTES Como ATENÇÁO, CONCENTRAÇÃO, MEMÓRIA € A IMAGINAÇÃO QUE VISA GARANTIR QuE ESSAS CRIANÇAS MUITAS EM SITUAÇOES DE VULNERABILIDADE SOCIAL VENHA A TER ACESSO AO BRINCAR, CULTURA E AO LAZER. A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; SEMAS, ATRAVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 12.03.000.004/2023 /FMAS ISEMAS FARÁ CONTRATAÇÃO DIRETA COM A EMPRESA MAGAZINE BRASÍLIA FILIAL QUE TEM COMO OBJETO CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM FORNECIMENTO DÉ BRINQUEDOS PARA 0 PROJETO NATAL CRIANÇA FELIZ. 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERÁ DE RS 16.171,30 (DEZESSEIS MIL, CENTO E SETENTA E UM REAIS) , CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS AUTOS DO PROCESSO. REALIZAÇÃO De UMA DISPENSA POSSIBILITARÁ E VIABILIZARÁ UM MELHOR GERENCIAMENTO DAS ATIvIDADES ADMINISTRATIVAS, PARA ATENDER A PROTEÇÃO ESPECIAL, CMDCA, AfIM DE SUPRIR AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/PMM , ENQUANTOO PROCESSO DE LICITATORIO SEGUE 0 RITO, ASSIM COMO PROPORCIONARÁ AS MEDiDAS VOLTADAS A NECESSIDADE DE UM ATenDIMENTO MAIS ESPECIALIZADO, DIANTE DA CONSIDERÂVEL ECONOMIA PROCESSUAL A SER ALCANÇADO FATOR ESTE QUE LEVOU A SEMAS A REALIZAR 0 PRESENTE PROCEDIMENTO. DESTA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QUE 0 PROCEDIMENTO ADOTADO SERÁ 0 MAIS CÉLERE, EFICIENTE € TRANSPARENTE AO GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DOS BENEFÍCIOS CONTRATAÇÃO DA EMPRESA SE FAZ NECESSÁRIO PARA MELHOR ACOLHER OS SERVIDORES E A POPULAÇÃO ATENDIDA POR ESSE EQUIPAMENTO, BEM COMO, TRATA-SE DE UMA FORMA DE PROPCRCIONAR 0 BEM-ESTAR € DIGNIDADE. DESTE MODO, ESPERA-SE MELHORAR A AUTOESTIMA DOS ACOLHIDOS , ASSIM COMO GARANTIR UM AMBIENTE SAUDÁVEL € PROPICIO AO FORTALECIMENTO DOS VÍNCULOS FAMILIARES € COMUNITARIOS . DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 DELINEAMENTO BÁsico DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, SEJA DireTa, INDIRETA Ou FUNDACIONAL, DE QUALQUER DAS ESFERAS De GOVERNO, ESTÁ CONTIDO NO ART. 27, Xxi DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, FIXANDO Assim 0 PRincÍpio BÁSICO A SER PERSEGUIDO ART. 37 - A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA E INDIRETA DE QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL E DOS MUNICÍPIOS OBEDECERA AOS PRINCÍPIOS DE LEGALIDADE, IMPESSOALIDADE , MORALIDADE, PUBLICIDADE E EFICIÊNCIA E, TAMBÉM, AO SEGUINTE: (REDAÇÃO DADA PELA EMENDA CCNSTITUCIONAL N? 19, DE 1998) XXI RESSALVAMOS OS CASOS ESPECIFICADOS NA LEGISLAÇÂO, AS OBRAS, SERVIÇOS, COMPRAS € ALIENAÇÕES SERÃO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE LICITAÇÃO PÚBLICA QUE ASSEGURE IGUALDADE DE CONDIÇÕES A TODOS OS CONCORRENTES , COM CLÁUSULAS QUE ESTABELEÇAM OBRIGAÇOES DE PAGAMENTO, MANTIDAS AS CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS DA Lel, 0 QUAL SOMENTE PERMITIRÁ AS EXIGENCIAS DE QUALIFICAÇÃO TÉCNICA E ECONÔMICA INDISPENSÁVEL A GARANTIA Do cumpRimento DAS OBRIGAÇÕES. ESTE DiSPOSITIVO NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DE DISciPLINA RELATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍDICO LICITACIONAL PREVÊ REGRA DE LICITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇÕES NC aMBITO DA ADMINISTRAÇÃO, ADMITINDO EXCEÇÕES, CUJA DISCIPLNA SERÁ PREVISTA EM LEI. PORÉM, 0 ART. 24, InCISO 1l, DA LEI Nª, 8.666, DE 21 DE Junio DE 1993, DISPÕE QUE É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO PARA OUTROS SERVIÇOS E COMPRAS DE VALOR ATÉ 10% (DEZ POR CENTO) DO LIMITE PREvISTO NA ALÍNEA A DO INCISO Ii DO ARTIGO ANTERIOR E PARA ALIENAÇÔES, NOS CASOS PREVISTOS NESTA LEI, DeSDE QUE NÃO SE REFIRAM A PARCELAS DE UM MESMO SERVIÇO, COMPRA OU ALIENAÇÃO DE MAIOR VULTO QUE POSSA SER REALAca )E JMA SÓ VEZ

## Página 6

Macapá, 15.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

DA CONCLUSÃO: AssiM SENDO, VISANDO SALVAGUARDAR OS INTERESSES Da AC;INiSTRAÇÃO PÚBLICA, EM FIEL CUMPRIMENTO LEI, SUBMETO A PRESENTE JUSTIFICATIVA A VOSSA RATIFICAÇÃO, ATEND DO 0 Dispost? NO ARTIGO 24, Inciso Il, DA Lel Ne 8.666/93, E DE FORMA A CUMPRIR 0 DiSPOSTO NO ART. 26 DA MESMA LE}, / PRESENFA1/?  A /RESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO. PELO ACIMA EXPOSTO,A SECRETARI MUNICIPAL DE AsSis rC(2 { 'CIAL, SEMAS, OPINA PELA CONTRATAÇAO POR PROCESSO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO, E RECONHECE E RsTIFICA É NOSSA JUSTIFICATIVA. MACAPÁ-AP, 13 DE DEZEMBRO DE 2023.

GRACINILSO DFeSUS tRindade Nunes SECRETÁRIO MUNICIPAL OE AsSisten{in SOCial SEMAS/PMM DECReTO Ne 2.861/2023-PMM Macapá AP, 11 de dezembro de 2023. SMMPP Ces RAYSSA CADENA FURLAN PORTARIA Nª 222/2023 SMMPPIPMM Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL de MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando PORTARIA Nª 224/2023 SMMPPIPMM de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do Decreto nª 2,380/2023 ~ PMM, datado de 03 de julho de 2023, A SeECcreTÁRIA MUNICIPAL DE e; MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando Considerando OSs efeitos da Portaria nª 203/2023 - de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do SMMPPIPMM, datada em 31 de outubro de 2023, sob decreto nª 2.380/2023 0 PMM, datado de 03 de julho de 2023, Memorando nª 50,816/2023, e; RESOLVE: Considerando os efeitos da Portaria Nª 206/2023 SMMPPIPMM; datada em 10/11/2023, registrada no Art: 10 SUSPEndER, por necessidade de Memorando Nª 51.991/2023 serviço; 0 período de gozo de férias, de, 30 (trinta) dias do RESOLVE: servidor ADRIANO MENDONÇA DE ARAÚJO ASSISTENTE DE MOBILIZAÇÃO ZONA SUL, CC-1 inscrito Sob Art. 1" SUSPENDER; por necessidade de MATRÍCULA 30156-6/1 e REPROGRAMANDO gozo ce serviço, 0 primeiro período de gozo de férias, de 15 (quinze) férias para 0 perlodo de de fevereiro de 2024 a de rnarço dias da servidora VITORIA MACIEL PEREIRA de 2024, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023. ASSESSORA JURÍDICA SETORIAL, CC-3,  inscrita sob 2 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 1 de MATRÍCULA 312950-0/1 e REPROGRAMANDO 0 gozo de fevereiro de 2024. férías regulamentares para 0 período de 26 de janeiro de 2024 a 09 de fevereiro de 2024, referente a0 período aquisitivo de REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE 2022/2023. Gabinete da Secretária Municipal de Mobílização e Participação Art 2ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia Popular SMMPP 26 de janeiro de 2024. Macapá AP, 28 de novembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Pe Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP RAYSSA CADENA FURLAN Macapá AP, 11 de dezembro de 2023 . Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 _ PMM

PORTARIA Nª 223/2023 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL re MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.  1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023, e; Considerando os efeitos da Portaría Nª 185/2023 SMMPPIPMM, datada em 29/09/2023 , registrada no Memorando Nª 45.549/2023. RESOLVE: Art. 1" SUSPENDER, por necessidade de serviço; 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor CINEVALDO DA SILVA COSTA SUBPREFEITO DA ZONA OESTE, CC-5,  inscrito Sob MATRICULA 29895-6/1 e REPROGRAMANDO 0 gozo de férías para 0 período de 02 a 31 de janeiro de 2024, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023 . Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

SEMOB

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E Adjudico Julgamento proterido pela Comissão Permanente de Licitação CPUSCCISEGOVIPMM do Processo nª 3401.0947/2023 SEMOBIPMM na Modalidade TOMADA DE PREÇO Nª 016/2023- CPLSCCISEGOVIPMM , dando outras providincias. RESOLVE: ADJUDICAR 0 objeto desta Ilcitação em favor das empresas abaixo descritas, as quais apresentaram as propostas mais vantajosas para Adrnlnistração, tudo conforme exposto no presente termo, que fica fazendo parte indissolúvel do Processo n" 3401.0947/2023 SEMOBIPMM. Descrição do Objeto:   PAVIMENTAÇAO EM BLOCOS INTERTRAVADOS COM DRENAGEM E CALÇADAS No MUNICIPIO DE MACAPÁ-AP CONVÊNIO Nª 932389/2022. Empresa Vencedora: JACIARA MARLI NUNES LTDA CNPJ: 40.664.594/0001-50. Valor Proposta; Rs 1.057.592,12 (Um milhão; cinquenta e sete mil, quinhentos e noventa e dois reals e doze centavos)  IL. HOMOLOGAR

## Página 7

Macapá, 15.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPLSCCISEGOVIPMM, nomneada pelz Portari? nª 017/2023  SEGOVIPMM de 05/04/2023, Sudi $ PAVIMENTAÇÃO EM BLOCOS INTERTRAVADOS CoM DRENAGEM E CALÇADAS No Municipio DE MACAPA-AP CONVENIO Nª   932389/2022 IIl . Pelu presente, a erapresa vencedora do certame supramencionado fica Informada da decisão estabelecida neste Termo 4e Homologação Adjudicação.

EXTRATO DO /ª (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO A0 CONTRATO N' 013/2023 SEMOBIPMSL QUE ENTRE Si CELEBRAM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E FUNDAÇAO UNIVERSDADE FEDERAL DO AMAPÁ UNIFAP COMO CONTRATADA E A FUNDAÇAO DE APOIO E DESENVOLVIMENTO A0 ENSINO. PESQUISA [ EXTENSAO UNIVERSITARIA NO ACRE FUNDAPE COMO CONTRATADA PARA FINS NELE DECLARADOS. QUALIFICAÇAO DAS PARTES PROCESSO N 3401.0943/2023 SEMIOBPMIM , Contrato n 013/2023 SEMOBPMM DO OBJETO 0 prcscnlc Tcrmo Aditivo tcm por objeto 0 ADITIVO DE PRAZO DE EXECUÇKO ª Contrato n 013/2023 SEMOBIPMM. DA VIGÊNCIA Fica   prorrogado contralo por mais 180 (Ccnlo € Oltcpte) diasc Bonsccuuvos; conlados partir 0v1I/2023 ate 02/05/2024

Macapá-AP, Y4 de dezembro de 2023.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. n' 3.326/2021-PMM

Macepa-AP /1 de novembro dc 2023.

20   (Segundo) Tenno Aditivo de Prazo ao Contrato nª 021/2023-SEMOBIPMM PROCESSO Nª. 3401.0847/2023 , Contrato nª 021/2023 SEmoBiPmm, CARTA CONVITE Nª 003i2023 CPUSEGOVIPMM. OBJETO: CONTRATACAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA ÁREA De ENGENHARIA PARA EXECUTAR  CONSTRUÇAO CENTRO COMUNItaRIO NO CONJUnto MUCAJA , Municipio DE MACAPAJAP . DA VIGÊNCIA. Fica prorrogado por 06 (seis) meses consecutivos, 0 prazo da vigencia do contrato € da execuçao do serviço, partir de 24/09/2023 a 2403/2024, de acordo com ª reprogramaçao estabelecida no cronograma anexo a este Termo Aditivo. As demais clausulas do presente contrato  permanecem inalteradas.

cÁssioc

EN RABELO CRUZ

Secrelário Municipal Je Obris € Infraestntura Urbana ~ SEMOB Decrclo n] 3.326/2021- PMM

SEMED

EXTRATO DO 7ª (SÉTIMO) TERMO ADITIVO PARA REPACTUAÇÃO DE VALOR AO CONTRATO No 066/2019 SEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 4.955/2023 - DCCISEMEDIPMM

Pelo   presente  instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPA atraves SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Semedipmm, pessoa jurídica de direito público interno, inscrita no CNPJ sob 0 nª 30.115.576/0001-65 neste ato representada por seu titular 0 Sra. LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados por meio do Decreto nª 1222/2023, de 31 de março de 2023, inscrito no CPF nª 511.629.462-53, residente domiciliado nesta cidade de MacapalAP , cito a Av. 6 de setembro nª96A, bairro Trem, doravante denominada CONTRATANTE e por outro lado a Empresa EDIR LIMA CORREA EIRELI-ME , pessoa juridica de direito privado; sito a Rua General Ubaldo Figueira n' 1623-C, Bairro Centro, Santana-Amapá, inscrita no CNPJ sob n' 15.284.363/0001-73, neste ato representada por seu representante legal 0 Senhor EDIR LIMA CORREA Brasileiro estado Civil, profissão, RG nª 085.724-PTC-AP e CPF n' 740.021.392-04, residente e domiciliado(a) na Av. Coelho Neto nª 1786, Bairro Nova   Brasilia, denominada CONTRATADA Acordam e ajustam firmar 0 presente considerando 0 disposto na Lei Federal   nª 8.666/93, e demais normas aplicáveis, RESOLVEM celebrar 0 presente Termo Aditivo pelas seguintes clausulas € condiçres:

Macapa-AP, 23 de setembro de 2023.

Cássio Cludsgn Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Opras € Infraestrutura Urbana SeMoBipmm Decreto nª 3,326/2021-PMm CONTRATANTE

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E ADJUDICO 0 Julgamento   proferido   pela Comissão Permanente de Licitação CPUSCCISEGOVIPMM do Processo nª 3401.0719/2023 GOVBR_LC na Modalidade TOMADA DE PREÇO N" 015/2025-CPUSCCISEGOVIPMM, dando outras providencias. RESOLVE: 1 ADJUDICAR 0 objeto dosta licitação em favor das empresas abaixo descritas, as quais apresentaram as propostas iais vantajosas para Administração, tudo conforme 0 exposto no presente termo; que fica fazendo parte Indissolúvel do Processo Descrição do Objeto; CONSTRUÇÃO DE PASSARELA De CONCRETO NO MUNICIPIO DE MACAPA-AP_ CONVENIO Nª 905261/2020. Empresa Voncedora: SALLES COMERCIO E EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ: 14.022.318/0001-88, Valor Proposta: RS 2.991.630,55 (Dois milhões, novecentos noventa 0 um mll, selscentos 0 trinta reais € cinquenta cinco centavos) Il. HOMOLOGAR 0 julgamento proferido pela Comissão Permanente de Llcitação CPUSCCISEGOVIPMM, nomeada pela Portaria n" 017/2023  SEGOVIPMM de 06/04/2023 , sobre CONSTRUÇÃO DE PASSARELA DE CONCRETO NO MUNICIPIO DE MACAPÁ-AP - CONVÊNIO Nª 905261/2020. IIL Pelo presente, empresa vencedora do certame supramencionado fica Informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação € Adjudicacão.

1 CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 1.1. O presente Termo Aditivo tem por objeto RECOMPOSIÇÃO Do REEQUILIBRIO ECONOMICO FINANCEIRO, ficando REPACTUADO ao Contrato nª 0ê6/2019- SEMEDIPMM, nos termos da Convenção Coletiva do Trabalho nª 000002/2023, a contar de 01/01/2023

2. CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 2,1. 0 presente instrumento fundamenta-se no art, 57, Il, da Lei Federal nª 8.666/1993.

3. CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS: 3.1. As despesas decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerão à conta dos recursos previstos no orçamento geral do Municipio de Macapá destinados a Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM , no exercicio orçamentário de 2023. Atraves do Programa nª 12.361.0001.2551, ficha: 1540 e ELEMENTO DE DESPESA 3.3.90.39 e Programa nª 12.361.0001.2552 , ficha: 1540 e ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.39.

Macapa-AP,/4 de dezembro de 2023.

CLÁUSULA QUARTA- RATIFICAÇÃO: 1. Ficam ratificadas todas as dernais cláusulas € condições do Contrato nª 066/2019-DIPROCISEMED, que não tenham s.d alteradas , implicita ou explicitamente, por este termo aaitivo

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretario Municipal de Qbras Infraestrutura Urban~ Dec. nª 3,326/2021-PMM

## Página 8

Macapá, 15.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Macapá-AP , 30 de JUNHO de 202

EUNDAMENIAÇAQLEGAL

Ao procedimento requisitado; aplica-se a hipótese preconizada no art 24, Inciso X, clc art 26 da Lei Federal nª . 8.666/93 JUSIIEICAIIADO PRECQ 0 Valor Mensal pactuado neste processo admínistrativo de Dispensa de Licitação é de RS20.000,00 (vinte mil reais) As despesas decorrentes da contratação pretendida correrâo por conta da dotação orçamentaria; relativa a0 ano %e 2023, no valor de RS 240.000,00 (duzentos e quarenta mil reais) com recursos   provenientes da UNIDADE ORÇAMENTARIA: 04.01 E 04.02, FUNÇAO PROGAMATICA: 12.122.0001 2.053 E 12,361.0001 2084 , CATEGORIA ECONÔMICA:2.3.90.39 E CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.39, FONTE; 1500 & 1550, AGÊNCIA: 3575 E 2807 , CONTA: 8154X (TESOURO) E 672001-5 (QSe}

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1222/2023 PMM Contratante

IERMO DE DISPENSA N? 021/2023 DCCISEMEDIPMM

PROCESSO Nª 5.315/2023-SeMED OBJETO: Locação de imovel   para   funcionamento da EMEF   JARDIM FELICIDADE DECLARAÇAQ DE DISPENSA DE LICIIAÇÃQ LOCADOR ADJUDICADO: J.D REIS ARAÚJO. CNPJ: 29.469.514/0001-72 A Secretaria Municipal de Educação; no uso de suas atribuições legais e VALOR MENSAL: RS 20.000,00 (vinte mil reais) considerando 0 que consta deste processo administrativo de Dispensa de VALOR GLOBAL: RS 240.000,00 (duzentos € quarenta mil reais) Licitação  lavrado   sob 0 nª 5.315//2023-SEMED vem   emitir a  presente VIGÊNCIA: 0 contrato terà vigência de 12(doze) meses contar de sua declaração de Dispensa de Licitação; fundamentada no inciso Xdo at 24 cc assinatura Art 26 da Lei Federal Nª . 8.666/93, alterada e consolidada; bem como na Lei DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA: UNIDADE ORÇAMENTARIA: 04.01 E 04.02, Federal nª, 8.245/91 (Lei d Inquilinato)  para Locação de imóvel urbano, nao FUNÇAOPROGAMATICA:  12.12200012053 E 12.361.0001 2084, residencial para funcionamento da Escola Municipal de Ensino Fundamental CATEGORIA ECONOMICA:3.3.90,39 E CATEGORIA ECONÔMICA: Jardim   Felicidade; através   da  Secretaria   Municipal de Educação, deste 3390.39, FONTE: 1500 E 1550, AGEnCiA: 3575 € 2807, CONTA: 8154 X municipio; cujo contrato serâ celebrado com a Sra, Jéssica Dayane Reis Da (TESOURO) E 672001-5 (OSE) Araúj CPF: 003.002.612-17, residente e domiciliado na Av Pedro Wanoerley FUNDAMENTO LEGAL: Ant, 24, inciso X; da Leí Federal nª 8,.666/93 € suas Femandes . Bairro Novo Horizonte n' 2554 Macapa-AP , nos termos_das alterações cláusulas e condiçoes do Contrato de Lacação; a ser pactuado pelas pares JUSIIFICAIIVA DA DISPENSA Macapá {AP) 15 de setembro de 2023. A ausência de licitação; no caso em questão , defiva da impossibilidade de interesse público ser satisíeito através de outro imovel, que não 0 escolhidc LEYSE MONIEK FRANÇA NASCIMENTO As caracteristicas do imóvel , tais como localizaçâo dimensão, destinaçãc Secretário Municipal de Educação entre outras, sã0 relevantes; de tal modo que a Administração não tem cuua Dec. nª 1.226/2023 PMM escolha PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DIVISÃO DE CONTRATOS E CONVÉNIOS

EXTRATO DO CONTRATO No 037/2023-SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, pessoa jurídica de direito público, com sede à RualAvenida Almirante Barroso; N. ª 1134, inscrita no CNPJ sob n.' 30.115.576/0001-65 representada neste ato pela sua Secretaria Municipal de Educação, a Sra LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, brasileira , servidora pública doravante denominado CONTRATANTE e por outro lado AGRODANITA LTDA com situado à Av. Cid Borges de Santana n.' 1722, bairro Ilha Mirim em MacapalAP , inscrita no CNPJ sob n 41.348.232/0001-12, e-mail agrpdanita@outlopk com telefone 96 99971-4300, neste ato representada por sua Representante Legal, Sra. Julia Andressa Souza Aranha inscrita no CPF n" 012,686.522-10 telefone 96   99147-2306, doravante denominada CONTRATADA, fundamentados nas disposições da Lei nª 11.947/2009 e da Lei nª 8.666/93, e tendo em vista 0 que consta na Chamada Pública nª 001/2023, resolvem celebrar 0 presente contrato mediante as cláusulas que seguem: CLÁUSULA PRIMEIRA: É objeto desta contratação a aquisição de AQUISIÇÃO DE GÊNEROS ALIMENTÍCIOS PROVENIENTES DA AGRICULTURA FAMILIAR ElOU EMPREENDEDORES FAMILIARES RURAIS OU SUAS ORGANIZAÇ:ES , 2 semestre de 2023, descritos no quadro previsto na Cláusula Quarta, todos de acordo com a chamada pública n.ª 001/2023, qual fica fazendo parte integrante do presente contrato, independentemente de anexação ou transcrição. CLÁUSULA SEGUNDA: A CONTRATADA se compromete a fornecer os gêneros alimenticios da Agricultura Familiar ao CONTRATANTE conforme descrito na Cláusula Terceira deste Contrato CLÁUSULA TERCEIRA: Pelo fornecimento dos gêneros alimentícios nos quantitativos descritos abaixo (no quadro) de Gêneros Alimentícios da Agricultura Familiar , 0 (a) CONTRATADO {A) receberá 0 valor total de RS 39,.994,90 (trinta € nove mil novecentos noventa e quatro reais e noventa centavos) a.0 recebimento das mercadorias dar-se-à mediante apresentação do Termo de Recebimento e das Notas Fiscais de Venda pela pessoa responsável pela alimentação no local de entrega, consoante anexo deste Contrato_

oo ?  ?

Za

Prl s

8s <

o no

01

BANANA

KG 3.883 SEMANAL Valor Totai dos itens RS

10,30

39.994,90 39,994 CLÁUSULA QUARTA: 0 CONTRATANTE, após receber 0s documentos descritos na Clâusula Quarta, alinea a e após a tramitação do processo para instrução e liquidação, efetuará 0 seu pagamento no valor correspondente às entregas do mês anterior CLÁUSULA QUINTA: Produto Unidade Quantidade Periódica de Entrega Preço de Aquisição Preço Unitário (divulgado na chamada pública) Preço Total Valor Total do Contrato 0 CONTRATANTE que não seguir a forma de liberação de recursos para pagamento do CONTRATADO, está sujeito a pagamento de multa de 2%, mais juros de 0,1% a0 dia, sobre 0 valor da parcela vencida

## Página 9

Macapá, 15.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

CLAUSULA SEXTA: 0 CONTRATANTE se compromete em guardar pelo prazo estabelecido no $ 11 do artigo 45 da Resolução CDIFNDE nª 26/2013 as cópías das Notas Fiscais de Compra; os Te mos de Recebimento e Aceitabilidade; apresentados nas prestações de contas; bem como Projeto de Venda de Gêneros Alimenticios da Agricultura Familiar para Alimentação Escolar e documentos anexos, estando à disposição para comprovação. CLÁUSULA DÉCIMA: A fiscalização do presente contrato ficará a cargo do respectivo fiscal de contrato; da Secretaria Municipal de Educação, da Entidade Executora; do Conselho de Alimentação Escolar CAE e outras entidades designadas pelo contratante ou pela legislação. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA: 0 presente contrato rege-se; ainaa, pela chamada pública n 001/2023, pela Resolução CDIFNDE nª 06/2020, pela Lei nª 8.666/1993 e pela Lei nª 11.947/2009, exi todos os seus termos CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA: Este Contrato poderá ser aditado a qualquer tempo mediante  acordo formal entre as partes resguardada as suas condições essenciais CLAUSULA DÉCIMA TERCEIRA: As comunicaçoes com origem neste contrato deverão ser formais e expressas por meio de carta que somente terá validade se enviada mediante registrn de recebimento ou por fax, transmitido pelas partes

CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA: 0 presente contrato vigorara da sua assinatura até a entrega total dos produtos mediante 0 cronograma apresentado (Cláusula Terceira) ou ate 30 de novembro de 2024.

CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA: É competente 0 Foro da Comarca de Macapá para dirimír qualquer controvérsia que se originar deste contrato, E, por estarem assim, justos e contratados, assinam 0 presente instrumento em três vias de igual teor e forma, na presença de duas testemunhas

Macapá-AP , 30 de novembro de 2023.

LEYSE MOMICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto n' 1,226/2023 PMM Conti3ante

FUMCULT

SEMASICMAS

PORTARIA Nª 317/2023-FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art: 12, inciso XII do Estatuto da Fundação Municipal de Cultura de Macapá e tendo em vista estabelecido na Lei   Complementar nª 082/2011- PMM, datada em 03 de outubro de 2011 0 finalmente 0 que consta das solicitações de Férias do Servidor.

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AVENIDA ALMIRANTE BARROSO; 2759-ALVORADACEP: 68906-010- MACAPÁ-AP 4 4 Pe cetenrro nf 7023 Institui a Comissão Eleitoral, que dispõe sobre as   regras critérios do processo de eleição dos Represententes da Sociedade Civil no CMAS , Gestão 2023/2025 .

0 CONSELHO MUNICIPAL DE  ASSISTÊNCIA  SOCIAL CMAS, em reunião Ordinária realizada no dia 11 de setembro de 2023, no uso das competências atribuições que Ihe são conferidas pela Leí Federal nª 8.742, de 07 de dezembro de 1993, pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

RESOLVE:

Art-1' Conceder Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias para os servidores abaixo relacionados, a contar do dia 02/01/2024 a 31/01/2024.

CONSIDERANDO 2 necessidade de constituir  Comissão do processo eleitoral, para alinhar as regras e critérios do processo de eleição dos Representantes da Sociedade Civil no CMAS , Gestão 2023/2025;

Evaralda Teixeira correa Matrícula: 110408951 PERIODO AQUISITIVO: 2024

Antonio dos Santos Rosa Junior Matricula: 110409051 PERIODO AQUISITIVO: 2024

RESOLVE;

Art. 1ª Instituir a Comissão Eleitoral do processo de eleição dos Representantes da Sociedade Civil.

Hudson Hengls Batista Costa Matricula: 110409001 PERIODO AQUISITIVO:2024

Art. 20 A Comissão Eleitoral será composta, pelos Conselheiros do CMAS.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Tatiana Gemaque Rezende Presidente da Comissão Uaci Moraes Caldas representante dos trabalhadores do SUAS Alessandra Alves Barbosa representante da SEMSA lone Patricia Sousa Santos representante da SEMED Art. 3* Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação 2 Js  Guic Uaci Mores Caldas Presidente do CMAS Decreto 4089/2021-PMM

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 14 Dezembro de 2024.

Manoel Caetano Bentes Monteiro Nete Diretor Presidente FUMCULI CPF 41.195.58220

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidonte da Fundação Municipal de Cultura Decreto nª 3,.300/2023- PMM.
