---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-12-04_Diário Oficial 4685 - 29.11.2023 (1).pdf
ano: 2023
mes: 12
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-12-04_Diário Oficial 4685 - 29.11.2023 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial GGbitG`M DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª   4685 Macapá Amapá - 29 de novembro de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento; Orçamento e Tec da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Hêlson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun_ de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

8184 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestó-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As raterias a serem publicadas no Diário Oficial do sorielte serão aceitas se apresentadas_das MaqigÍpig medida; ; cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura car2 colmna no caso de 'balanços, tabelas e quadros_ RECLAMAÇÕES ierão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria Municipalde 'disgda R.r af/gr(ao 8i ABósa Sesresesia

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

## Página 2

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETO

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 27 de novembro de 2023.

DECRETO Nª 3.887/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso Ill, alínea "0" da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que no dia 30 de novembro de 2023 (quinta-feira) será celebrado "DIA Do EVANGÉLICO" , evento religioso;

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos DECRETO Nª3.855/2022-PMM

PORTARIA Nª 37/2023ISEMDH PMM

Considerando ainda, a tradição com que se revestem as festividades alusivas ao Dia do Evangélico.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei   Complementar n' 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

DECRETA:

Art. 1ª FACULTAR 0 expediente no dia 30 de novembro de 2023 (quinta-feira) nas Unidades da Administração Pública Municipal, Direta Indireta, alusivo ao "DIA DO EVANGÉLICO" .

RESOLVE:

Parágrafo único. Ficam excluídos dos termos estabelecidos no caput, os serviços públicos considerados essenciais que, por suas peculiaridades, devem permanecer funcionando em tempo integral.

Art. 1 AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora JULIANE DE SOUZA LOPES, matricula nª0301000-2/1, função: Diretora do Centro de Referência de Atendimento à Mulher CC-2, do Quadro de Cargo   Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de novembro de 2023.

Súnico 0 período concedido compreende de 01 á 30 de janeiro de 2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos, período aquisitivo 2023/2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 29- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 27 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de novembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

SEMDH

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos DECRETO Nª3.855/2022-PMM

PORTARIA Nª 36/2023/SEMDH  PMM

PORTARIA Nª 38/2023/SEMDH PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei Complementar n' 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá; bem como regulamentada pelo Art 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais; datado em 13 de janeiro de 2020.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora SHIRLEY DIAS VIEGAS DE MIRANDA,   matricula   nª0305618-3/1, função: Assistente CC-1, do Quadro de Cargo Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM

Art 10 AUTORIZAR FÉRIAS, a0 Servidor IGOR NUNES DE MORAIS, matricula n'300657-3/1, função: Assistente CC1, do Quadro de Cargo Comissionado; do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM.

Súnico 0 período concedido compreende de 01 á 30 de janeiro de 2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos, período aquisitivo 2023/2024.

Súnico 0 período concedido compreende de 01 á 30 de janeiro de 2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos; período aquisitivo 2023/2024

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário_

Art. 20 - Esta Portaria entra em vigor a partir do dia janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário

de

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 3

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 27 de novembro de 2023.

PEDRO RIAN DA SILVA PREIRA CPF: 788.889.302-30

Torna Público que REQUEREU na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM. A licença de Operação (LO), para exercício de Atividades de Grãos (soja), no Município de Macapá.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA YUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos DECRETO Nª3.855/2022-PMM

PORTARIA Nª 39/2023ISEMDH PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª seus incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9? sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

BIOPARQUE

PORTARIA Nª 15/2023 BIOPARQUEIPMM

A FUNDAÇÃO Do BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO Gomes BARRETO usando de suas atribuições legais que Ihe são conteridas da Lei Organica do Municipio pelo Art. 99 da Lei Complementar 122/2018-PMM , datado de 24 de abril de 2018.

RESOLVE:

Art. 1ª

AUTORIZAR FÉRIAS, à Servidora ANE CAROLINE DA SILVA CHERMONT, matricula nª300568-2/1, função: Assistente Pedagogo - CC-1, do Quadro de Cargo Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias; no periodo de 02/01/2024 a 31/01/2024 aos   servidores   abaixo relacionado pertencente a Quadro efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado na Fundaçâo Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes BarretofBIOPARQUE , referente ao período aquisitivo de 2024.

Súnico 0 período concedido compreende de 01 á 30 de janeiro de 2024, conforme mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos, período aquisitivo 2023/2024.

Period

Art. 25- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Matricula

Nome

Função

Aquisi tivo

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

AUXILIAR FRANCISCO SANTOS 6256-1 DA SILVA FIlHO DE 2024 ARTIFICE RICHARDE LOPES DE 1697-7 GUARDA CASTRO 2024 MInICIPAL YLLYA PATRICIA TECADM 2654-9 2024 BEZERRA FonSECA PÚBLICA REJANE FÕMÕBÕNO 1696-8 TRATADOR 2024 BELFORT DE Animal PEDRO BENEDITO AUXILIFR 1741-8 ALMEIDA DOS DE 2024 SANTOS ARIIFICE

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 27 de novembro de 2023.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos DECRETO Nª3.855/2022-PMM

SEMAM

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário

ANA CAROLINE DE FARIAS CPF: 972.430.192-34

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Torna Público que REQUEREU na Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM. A licença de Operação (LO), para exercício de Atividades de Grãos (soja), no Município de Macapá.

Gabinete da Fundação Bioparque da Amazônia; em 28 de novembro de 2023

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Diretor PresidentelBIOPARQUE Decreto nª 2, 967/2023 PMM

RITANGELA DE BRITO RIBEIRO CPF: 742.300.772-20

SEMED

Torna Público que REQUEREU na Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM. A licença de Operação (LO), para exercício de Atividades de Grãos (soja), no Município de Macapá.

TERMO DE NOTIFI ICAÇÃO DE RESCISÃO UNILATERAL Do CONTRATO ADMINISTRATIVO N 012/2023

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, doravante notificante, comn sede na Avenida Almirante Barroso, S/N , nesta cidade de Macapá, Inscrita no CNP] sob0 nª 30,115.576/0001-65, neste ato representada pela sua

## Página 4

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Secretáría; Sra. LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, Resolve rescindir unflateralmente # Contrato Adminise.tiv€ 012/2023, cujo objeto s2 nata da locação dç fmóvef onaic funciona EMEF JOSAFÁ AIRES DA COSTA fundamentade ta Cláusula Décima Primeiras Subcláusula Primneira; aline " Razões de interesse público, firmada com 4 Srav Tatiana do Sscorro des Santos Calandrini Sra. Tatiana do Socorro dos Saantos Calandrini, inscritc  n0 CPF n8 415771.,24200, residente domiciliado na   Rua  Antônio Martins  da Silva   n*970, Bairro Jardim   equatoriaal,   doravante notiticado. Em observância aos preceitos legais às clausuls contratuais estabelecidas entre as partes, à Notificante que esta suhscreve; vem formal respeitosamente INFORAIAR E NOTIFICAR 4 RESCISÃO UNILATERAL DO CONTRATO ADMINISTRATIVO 4*012/2023, fundamcntada em razões de interesse público. Relerida notificação da Rescisav Unilatcral possui comno fundamneato disposto na Cliusula Dêximna Primeíra Da Rescisãv, Subcláusula Primeira, alinea "€ € no previstv no %rr 78, Xlkda Lei Federal n* 8.666/93

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 28 de novembro de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEMTC

PORTARIA N?. 059/2023 SMTCipmm A SECRETARIA MUNICiPAL DE TRANSPARENCIA E CONTROLADORIA usando de suas atribuiçoes legais que Ihe s80 confenidas pelo an: 228, Inciso; ! 11,IVe V, da Lei Organica do Municlpio de Macapa € Art 28, inciso Il, do Decrelo n' 166 de 28 de levoreifo de 2005.

Resolve:

Art 1 REVOGAR %5 temmos da Portaria n' 012/2023 SMTCIPMM; datada em 10 de fevereiro 2023, designanoo %s senvidores abaixo relacionados, lotados na Sccrelaria Municipal de Transparencia 0 Controladoria, que faráo pante da Comissão de Auditoria de   Obras Serviços de   Engenharia da Secretarla  Munlcipal   de Obras SemOB feterente ao exercicio de 2022.

Art 78,Constituem motvo para rescisão do contrate: XII razões de interesse públíco; de alta relevâncía < atn?{o corhecimento, justificadas € determinadas pela mnasinu autoridade da esfera admninistrativa a que está suhorJiaado covtratante € exaradas no processo adminístrativa a que se refereocontrate; Abre-se praz   legal de 05 (cinco) wias útcis nara contraditório ampla defesa, nos termos do inciso do art, 109 da Lei Federal 8.666/93 Fíca notificado e cienie que a Partr desta data dará ínício a0 processo de rescisão, bem com eutrega das chaves do imóvelao credor.

Rute dos Anjos Altala Coordenadora Geral de Auditoria Andrea Corroa da Sllva ~ Coordenadora de equipe Sandra Nunes Pacheco Coordenadora de Equipe Thlclana Nalra Barbosa Rodrigues Coordenadora de Equipe Antonio Angelo da Graça Llma Subcoordenador de equipe Heloisa Helena do Carmo Gama de Oliveira Subcoordenadora de equipe Llvia Adriana Telxelra Ribelro Subcoordenadora de equipe Thalssa Mayte Campelo dos Santos Membro Euda dos Santos Perelra Cinci Memtye Claudia Cristna Borges Pinheiro Meoric Tallitta Klare Cambrala Dlas Avls Meainrc

Macapá 24_de nuanxmbede 2023

LEYSE MONISK FRANÇA NASCIMENTO

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED PMM DECRETO N 1.226/2023-PMM

GABI

Art 2 Esta Portaria entra ern vig~f ;8 dati (e 8ua publicaçao; revogadas as disposiçoes emn contiár:

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CuNPRa SE, Gabinete do Secretário Municipal de Transparencia # Controladoria - 8MC Macapâ AP , 28de ndvemblo de 2023. JEANPATRICHPAHIAs DA SILVA Secretário Municipal de Transbarencia € Controladoria Decreto n? 3641/2622-PMM

PORTA RIA Nª 594/2023 GABIPMM

0 Secretário Municipaldo Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 54.359/2023-1Doc, datado de 28/11/2023, da Representação Municipal em Brasília/PMM .

PORTARIA Nª. 060/2023 - smtCiPMmi

SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARENCIA E CONTROLADORIA usando de suas atribuiçôes legais que Ihe sào confendas pelo aft. 228, Inciso; ! 1l, WV e V, da Lei Organica do Municipio de Macapá e Art. 28, inciso Il, do Decreto nª 166 de 28 de levereiro de 2005.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Representante Municipal em Brasília/PMM , que se deslocará de MacapálAP até Cidade de BrasílialDF , no período de 29/11 a 02/12/2023, com finalidade de cumprir   agenda extraordinária no Ministério das Cidades para atendimento de Diligências das propostas cadastradas para cidade de Macapá no Plano de Aceleração de Crescimento (PAC)

RESOLVE:

Art 10

DESIGNAR 0s servidores abaixo relacionados, lotados na Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria, que farão parte da Comissao de Audltorla de Obras 0 Serviços de Engenharia da Secretaria Munlclpal de Obras a SEMOB referente a0 exercício de 2022 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29 de novembro de 2023.

Rute dos Anjos Alfaia Coordenadora Geral de Auditoria Sandra Nunes Pacheco Coordenadora de Equipe Thiciana Naira Barbosa Rodrigues Membro

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 5

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Maria de Fátima Marques Rodrigues Membro Heloisa Helena do Carmo Gama de Olivelra Coorderadora de Equipe Llvla Adriana Teixeira Ribelro Membro Thaissa Mayte Campelo dos Santos Merbfo Cláudia Cristina Borges Pinheiro Coorjenadort de equipe Antonio Angelo da Graça Lima 2 Membro Valmlra Costa da Sllva C Membro

SEMED

PORTARIA Nª. 0430/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando Art 2" do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 24,496/2023 1Doc.

RESOLVE:

Art 2 Flxar 0 ínício previsto pafa realização das atividades a contar da data do recebimento dos documentos enviados da SEMOB.

Art,1ª AUTORIZAR A VIAGEM a servidora ROSYLENE COSTA BARRIGA CUNHA, Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá CNE, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades; até a localidade de BelémIPA, no periodo de 12a 15 de   junho de 2023, afim departicipar da Reuniao Ordinaria Nacional de Educação. Art.2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Art 20. Esta Portaria entra em vigor nadata de sua publicaçáo; revogadas as disposições em contrario . REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretario Municipal de Transparencia e Controladoria SMTC Macapá 9 AP, 28 de novembro 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 06 de junho de 2023.

LEYSE MONIGX FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1.226/2023 PMM

JEANRATRIC FARIAS OA SILVA

Secretário Municipat de |Transparencia e Controlacoria Decreto nª 3641/2022-PMM

PORTARIA N ' 0553/2023 SEMEDIPMM

SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e considerando Art. 20 do Regimento Interno da Secretarla Municipal de Educação SEMED 0 que constam no Circular nª 9,869/2023 1DOC.

EXTRATO DO 20 TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 009/2021-DAFI SEMPLAPMM

RESOLVE:

Prefeitura

Munícipal de Macapa

Empresa GOVERNANÇABRASIL SIA TECNOLOGIA € GESTÃO EM SERVIÇOS; CNPJ nª 00.165.960/0001-01 resolvern celebrar 0 20 termo de aditivo do contrato nª 009/2021-DAFISEMPLAPMM , tendo como objeto do referido contrato, a locação de sottware de gestão pública, incluindo conversão dos dacos pre- existentes , implantação dos sistemas, treinamento de usuarios manutenção que garanta as alterações   legais ccrretivas evolutivas , suporte técnico via telefone, acesso remoto, visíta "ir- Icco e treinamento dos usuários dos sistemas, para atender demanda do Municipio de Macapá Fundamenta-se 0 presente Instrumento na proposta apresentada pela CONTRATADA e na Lei Federai n 8,666/1993, suas   alteraçpes e ainda no Processo Administrativo n" Processo nª 32.01,124/2023- SEMPLAPMM: 0 prazo de vigêncía será de 12 (doze) meses, 3 contar da data de sua assinatura. 0 valor total deste aditivo € de RS 723,408,60 (setecentos € vinte € três mil quatrocentos e oito reais e sessenta   centavos). As despesas decorrentes desta contratação será no Programa de Trabalho: 09.126,0002.1.001 Elernento oe Despesa: 3.3.90,40 Fonte: 1500. Fica eleito 0 foro de Macapa (AP), para dirimir quaisquer dúvidas oriundas clo presente   Contrato, casc não possam ser resolvidos por via administrativa, com renúncia de quaiquer outro por mer privilegiado que seja

Art. 1ª DESIGNAR as servídoras IONE PATRICIA SOUZA SANTOS, Diretora do Departamento de Transparência, matrícula nª 30391-4/1 ALESSANDRA BRito COELHO, Chefe da Divisão de Formação   Continuada, para particlpar do treinamento do novo sistema ASPEC, ª fim de responderem pelas demandas relativas transparência setorial, acesso à informação e integridade, de maneira a otimizar 0s trabalhos, objetivando a 0 maior alcance da eficiencia e eficácia nas atividades administrativas como vetor de desenvolvimento da Prefeitura Municipal de Macapa

Art.20 Esta Portaria entra em vigor; na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 18 de setembro de 2023.

LEYSE MONÍGK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 Pmm

Poryebia M' 0663/2028 + Semedipmm SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso Iv da Lei Organica do Municíplo considerando Art.  2* JS Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed 0 que constam no Memorando nª 54.384/2023 1DOC

Macapa 14 de agosto de 2023

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL SECRETARIA MUNICIPAL DA SEMPLAIPMM DECRETO Nª 486/2023-PMM TOMAZ DE AQUINO RODRIGUES A TANTS de forma digital pr TONAZ DE DE FREITAS:03927954268 AQUINO RODRIGUES DE FREITAS:03927954268 Dados: 2023.08.14 12:00,14-Q2'Q0' GOVERNANÇABRASIL SIA TEC. E GESTÃO EM SERVIÇOS TOMAZ DE AQUINO RODRIGUES DE FREITAS DIRETOR REGIONAL CONTRATADA

Art, 1 DESIGNAR 3s servidoras Alossandre Ssrito Coêlho; (Chefe da Divisao de Formação Continuada) matricula nª 10518-0/1, Camila Monique Mendes Cavalcante (Diretora de Gestàc de Pessoas) matricula n' 00060403 Oriza de Almeida Silva, (Assessora Jurídica) matricula nª 4725-2/1, Patrícia Assunção dos Santos Barreto (Chefe de Gabinete), matricula nª 00460431, Roseana Marçal  Valente (Professora) matricula nª 16849-1/1, Rosimary da Mata Ribeiro, (Técnica em Contabilidade) matricula nª 3000532-1/1 , Simara da Silva Cunha   (Diretora do Departamento de Gestão Financeira-DGFIDIF) matrícula nª 31194-4/2 Solange Pereira do Livramento (Coordenadora de Gestão Pedagogica)   matricula nª 6649-4/1, para comporem a Comissão Interna de Elaboração do

## Página 6

Macapá, 29'11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Relatorio de Gestão A referida comissão; tera a missão elaborar 0 relatório, a fim de demonstrar, esclarecer Informaçoes gerais € justificar 0s resultados   alcançados   (açóes executadas)   frente aos objetivos estabelecidos, no ambito da Secrotaria Municipal de Educaçào SEMED, referente ao exerciclo 2023, para apresentar comno prestação de contas a0 Tribunal de Contas do Estado do Amapa- TCE, Art.2' Esta Portaria entra em vigor, na date desua publicação, revogadas a8 dleposlçoes em contrario, REGISTRE-SE, PubliquE Se E CumpRA SE,

Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 45.943/2023-1 doc.

RESOLVE:

Art 1  CONCEDER FÉRIAS   regulamentares   de 30 (trinta) dias a (0) servidor (a) NILZA NEIDE DE SOUZA, matricula nª 3540-8/1, Cargo Efetivo de Agente Cultural, da Secretaria Municípal de Educação SEMED, no período de 02 a 31 de janeiro de 2024 referente a0 período aquisitivo de 2023/2024, equivalente equivalente a 50% (cinquenta por cento) ª ser pago. Art 2  Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 27 de outubro de 2023.

Oebinete da secreTaKiA Municipal De Euj{ACAO Bmn Macapa-AP, 28 de novembro de 2028,

Leybl Malniux Lmanea HaSelMkjfÉ secretaria Municipal DeducACAO Decreto N' 1,220/2029 PmM

LEYSE MONICKFFRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

PORTARIA N ' 0587/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio e, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 42.371/2023.1 doc.

PORTARIA N ' 038712023 Semedipmm

A SECRETÁRIA MUNICiPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legals quê Ihe são conferldas peio Art 228 inciso IV dà Lei Orgânica do Municipio €, considerando 0 Art 2", dc Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED e 0 que consta no Memorando nª 19.714/2023-1 doc.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta)   dias a (0) servidorla) ANA CELIA GUEDES DOS SANTOS, matricula nª 30093-4/4, Cargo Comissionado de Chefe da Divisão de Recursos   Pedagógicos da   Secretaria Municipal de Educação SEMED, no periodo de 01 a 30 de novembro de 2023, referente ao periodo aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,339 (trinta e três virgula trinta € três por cento) a ser pago. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

RESOUVE;

Art. 1" CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias a (o)   servidor  {a) SILVANA moREira DE JESUS matricula n' 30323-2/1, Cargo Comissionado de   Assístente, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no periodo de 01 a 36 de setembro de 2023, reíeronte a0 período aquisitivo de 2022/2023, eouivalente a 33,339 (trinta e três virgula trinta € três por cento) ser pago. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 13 de novembro de 2023.

REGISTRE SE PUBLIQUESE E CuMPRA-SE

Gabinete

da SECRETARIA MUNICIPAL EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 07 de agosto de 2023.

DE

LEYSE MONIGK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

PORTARIA N' 0602/2023 - SEMEDIPMM

LEYSE MONkc PRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO NP 1.22612023-PmM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio €, considerando 0 Art. 2' do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED e 0 que consta no Memorando nª 45.083/2023-1 doc.

PORTARIA N.' 0634/2023 ~ SEMEDIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Município e, considerando 0 Art. 2" do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED e 0 que consta no Memorando nª 47.292/2023-1 doc.

RESOLVE;

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta} dias (0) servidor (a) ELIVALDO NUNES DA SILVA matricula nª 6874-8/1, Cargo Efetivo de Servente, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no periodo de 22 de Janeiro a 20 de fevereiro de 2024, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023 equivalente a equivalente a 50% (cinquenta por cento), a ser pago Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias a (o) servidor (a) MARILEIA BARBOSA Do NASCIMENTO, matricula nª 29554-015, Cargo   Comissionado de Diretora da Escola Municipal de Ensino Fundamental Amapá, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 01 a 30 de novembro de 2023, referente período aquisitivo de 2022/2023 equivalente a 33,33% (trinta € tres virgula trinta e trés por cento) ser pago. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 24 de outubro de 2023_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

LEYSE MONIC FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA VUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

Gabinete da SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO em Macapá-AP , 01 de novembro de 2023

PORTARIA N:" 0627/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municlpio e, considerando 0 Art. 2 , do

LEYSE MONICk FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023-PmM

## Página 7

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA N:' 0635/2023 SEMEDIPMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá-AP, 12 de setembro de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atríbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incíso IV da Lei Organica do Município e, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo Administrativo nª 3.207/2022-1 DOC.

LEYSE MOUICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 1226/2023- PMM

CONSIDERANDO

que consta nos autos do Processo Administrativo nª 3.207/2022-1 DOC , referente a pedido de expediçào de ato administrativo especifico, nos termos do Parecer Juridico nª 0500/2023, datado de 13/04/2023, expedido pela Assessorla Jurldica Setorlal, da Secretaria Municipal de Educação; com fundamento no art. 103, VIII, e art 114, 1l, $ 1" e 20 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM. Considerando 0s termos da sentença judicial do Processo nª 0000181.68.2022.8.03.0002.

CTMAC

ERRATA

DA PORTARIA N' 294/2023/CTMac, 09 de novembro de 2023. Onde se le: () Artigo 1ª Nomear a senhora ANA CAROLINA SOUZA SILVA, para 0 Cargo d Membro da Comissão de Julgamento de Defesa Autuaçao CJDA, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac. Lela se: 6) Artigo 1ª Nomear a senhora ANA CAROLINE SOUZA SILVA, para 0 Cargo de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa Autuaçao CJDA, que   integra Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac

RESOLVE:

Art 1  CONVALIDAR A LICENÇA A ADOTANTE, pelo periodo   de 180   dias, servidora DAYSES YONARA MARINHO FERNANDES, matricula nª 9301-7/1, ocupante do cargo público de provimento efetivo na categoria funcional de Professora de 1' au 5" ano, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM no período de 24 de maio a 19 de novembro de 2022 Art.2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 01 de novembro de 2023.

LEYSE MONIC FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

PORTARIA N:' 0644/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art. 2  do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 49.788/2023-1 doc.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 24 de novembro de 2022

RESOLVE:

mida

Patrícia d8 Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

Art. 1  CONCEDER FÉRIAS  regulamentares de30 (trinta) dias a (0) servidor (a) ANALI DE MENEZES SACRAMENTO matricula nª 02975181, Cargo Comissionado de   Assistente; da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no periodo de 02 a 31 de   janeiro de 2024, referente   periodo   aquisitivo de2023/2024 equivalente a 33,33% (trinta € três virgula trinta e três por cento) ser pago. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

CMM

PORTARIA Nª 813/2023-CMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL EDUCAÇÁO em Macapá-AP, 09 de novembro de 2023

DE

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

LEYSE MONIC FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

Art. 10 NOMEAR IVANILDO BRITO DO VALE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

ERRATA

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

PORTARIA Nª 261/2023 SEMEDIPMM, datada em 19 de abril de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SERVIDORA: ELIZABETE ALMEIDA GomES

Onde se lê:

dlácio JANARY NUNES, em 8+-de fevereiro de 2023. Ycufnbg mnog MATOS DIAS Presidente da CMM

No período de 18 de abril a 16 de agosto de 2023;

LEIA-SE:

No periodo de 18 de abril a 30 de junho; e de 1a 16 de agosto de 2023 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

## Página 8

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

PORTARIA Nª 814/2023-CMM

PORTARIA Nª 817/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 10 NOMEAR IVO PANTOJA MEDEIROS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JADE FIGUEIREDO MACEDO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Pakácio JANARY NUNES; em (+ de fevereiro de 2023. Hcuauggs }c? MA MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 815/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em 01 de vevereird de 2023 . cunui /}l03 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 818/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR IZABELLA CARDOSO PEREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 NOMEAR JAIR LOPES ROSA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

alácio JANARY NUNES; en0T da fevereiro de 2023. cuauo Inicg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Puláçio JANARY NUNES, em 01 de Ivereiro de 2023. cuMlzo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 819/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 816/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JACKSON DIAS REIS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR JAMILE SOUZA CAPIBERIBE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá_

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES, em OTde fevereiro de 2023. cunul Inog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Pakcio JANARY NUNES, empTde {evereiro de 2023. cueulo Inog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 9

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARIA Nª 820/2023-CMM

PORTARIA Nª 823/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art_ 10 NOMEAR JAMILLE PINHEIRO SOARES MONTEIRO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   CCA-01, da Câmara Municipal   de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JESSICA ALMEIDA DE OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Pajácio JANARY NUNES; em0+ de fevereiro de 2023. cumlo 8YO MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA No 824/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANAN NUNES, em 0 de fevereiro de 2023. mncg Wauadyg MATOS DIAS Fresidente da CMM PORTARIA Nª 821/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JESSICA COLARES DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-10, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JEANDRE FIGUEIREDO DE OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio

JAMARY NUNES, en 01 de fevereino de 2023. cueulo Inl9g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em-0+de fevereirq de 2023. cuualo ! 8703 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 822/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 825/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR JEOVANI DA LUZ CHUCRE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR JHONATA OLIVEIRA LIMA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Pylácio JANARY NUNES, enUT do fevereirade 2023. cuunulo Ibcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em O1de fevereiro de 2023.

cuafdcs Incg MARE Presidente da CMM

## Página 10

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTA RIA Nª 826/2023-CMM

PORTARIA Nª 829/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR JHONATA SOARES DE SOUZA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JOAO MARCOS NUNES CORDEIRO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palásio JANAR NUNES, em 01 de fevereiro de 2023.

alácio JANNRY NUNES; em 91 de fevereiro de 2023.

Kcuanal? )}cg MARC PrPsidente da CMM PORTARIA Nª 827/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Kcucnas) 8cg MA Presidente da CMM PORTARIA Nª 830/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 1ª NOMEAR JOABES TOLOSA DOS SANTOS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR JOAO PAULO DA SILVA E SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023.

rakácio JAN RY NUNES, em @+da fevereiro de 2023. cuaulo Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA RIA Nª 831/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

K4angas) n0s MAE MATOS Presidente da CMM PORTARIA Nª 828/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ- usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR JOANA DA SILVA OLIVEIRA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR JOAO PAULO SOUZA DO ROSARIO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023 .

Palácio JANBRY NUNES, emoi de fevereiro Yde 2023. cuunuloo nc3 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ucuslas) cg Presidente da CMM

## Página 11

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

PORTA RIA Nª 832/2023-CMM

PORTARIA Nª 835/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JOAO VITOR TELES DANTAS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR JOELE DOS SANTOS CONCEICAO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Admin. da Informática CCS-1, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palécio JANA Y NUNES, em 9+defevereiro de 2023. cuuAulo mnys MAREELO DÉ MATOS DIAS Rresidente da CMM PORTARIA Nª 833/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Nácio JAMARY NUNES, emoT do fevereirode 2023. cuaulo Iml9g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA R /A Nª 836/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE;

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JOCIARA SOARES SODRE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR JOELIEL TARGINO FONSECA DA CRUZ, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PYácio JANARY NUNES; en-O1 de fevereirq de 2023. cumulo nc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palacio JANA NUNES, em 0d de fevereiro de 2023. cuêulo In9g MARCELO DE MATOS DIAS Frresidente da CMM PORTARIA No 837/2023-CMM

PORTARI A Nª 834/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

O PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR JOEL DA CONCEICAO GONCALVES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR JONILDO LOURENCO DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Arlácio JANARY NUNES; errotde fevereirp de 2023. cualo Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Pelácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023.

KcuAngas) nos MA Presidente da CMM

## Página 12

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

PORTARIA Nª 838/2023-CMM

PORTARIA Nª 841/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RES OLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JONILSON BRITO DE SOUZA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR JORGE LUCAS DOS SANTOS DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Pelácio JANARY NUNES, enf 07 de {evereiro de 2023 . cunlo Inicg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 839/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pelácio JANARY NUNES; em0+ de fevereiro de 2023. cuAlg )bos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA RI A Nª 842/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR JORGE ALBERTO ARCANJO DA SILVA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR JORGE MATEUS SOUZA DA LUZ, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JAI ARY NUNES, em 01 de evereiro de 2023. cufulo Ibeg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023. cuculo Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 843/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTA RI A Nª 840/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR JORGE BARATA XERFAN, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR JOSE AMARO SILVA JUNIOR, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor fevereiro de 2023.

contar do dia 01 de

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

lalácio JAI ARY NUNES; emUTde fevereiro de 2023. cuuallo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

akcio JAN Y NUNES, em @Tde {evereiro de 2023. cunlo Inicg MAHCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 13

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

PORTARIA Nª 844/2023-CMM

PORTARIA Nª 847/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR JOSE CARLOS MEIRELES DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JOSE GENIVAL ALVES DE MACEDO JUNIOR, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palécio JANARY NUNES; em Q+de-fevereiro de 2023. 1ncg {cuados MAR MATOS DIAS Aresidente da CMM PORTARIA Nª 845/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pakcio JANARY NUNES, em@+ de fevereiro de 2023. cuualo )ncs MARCÉLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 848/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JOSE FREIRES NEGREIROS JUNIOR, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JOSE MARIA LIMA DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

alácio JANARY NUNES; en 07 de Yevereiro' de 2023. cuallo I8oz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 846/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Prlácio JANARY NUNES; enn 0T de fevereiro de 2023. cunl Ibos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA RI A Nª 849/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JOSE GABRIEL DA FONSECA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JOSE MARINALDO GURJAO FERREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art_ 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Pelácio JANARY NUNES, em91-de fevereiro de 2023.

Palacio JANARI NUNES, em O+de fevereiro de 2023. CL4nd9srg n9g MARQEL Plesidente da CMM

cumae nos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 14

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PORTARIA Nª 850/2023-CMM

PORTARIA Nª 853/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JOSE MENDONCA DE FIGUEIREDO FILHO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JOSE ROBERTO MENEZES LOBATO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11,da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

elácio JANARY NUNES; em 94-de fevereiro de 2023. Yganbrs Jncg MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA RI A Nª 851/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JANARY NUNES, em-91 de fevereirp" de 2023. Ycussulgg 3u/0c2 MATOS Presidente da CMM PORTA RI A Nª 854/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR JOSE MIGUEL DE SOUZA CYRILO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR JOSE ROGERIO MARTINS ARRELIAS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, en( 01 de Vfevereird de 2023. cueulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 852/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em 01 de fevereiro de 2023.

clAnka) }cg MARCELO Presidente da CMM PORTARI A Nª 855/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JOSE PEREIRA LIMA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JOSE SALOMAO BARBOSA DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 3 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES; frro+de fevereiro de 2023. cuugulp Inog MARCEL; DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em-91 de fevereirq de 2023. Wcuaasaa ncs DIAS Presidente da CMM

## Página 15

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

PORTARIA Nª 856/2023-CMM

POR TA RI A Nª 859/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JOSELIA BRAZAO DE SOUZA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JULIANA CASTRO DE ARAUJO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio JANARY NUNES, em-€1de fevereiro de 2023. Ycuaug Jnos DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 857/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em O1 de fevereiro de 2023.

Wcuaubrs)8cg [Presidente da CMM PORTARIA Nª 590/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JOSIANE AMARAL DO VALE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JULIANA DE SENA TRINDADE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 0Tde fevereto de 2023. cuaulo I8g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 858/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JAHARY NUNES; em-91 de fevereirq de 2023. Ycuang3nJ6%2 Presidente da CMM PORTARI A Nª 860/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR JOSILANE BRITO SACRAMENTO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR JULIANA DOS SANTOS FERREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES, enOTde fevereira de 2023. cuale I}cg MARCÉLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

ralécio JANARY NUNES, em @+de fevereiro de 2023. cuAulo Inog MARCELO DE MATOS DIAS Rresidente da CMM

## Página 16

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

PORTARIA Nª 861/2023-CMM

PORTARI A Nª 864/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JULIANE PORTELA   ALMEIDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR KALEO ANDREWS RODRIGUES FERREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   CCA-11, da Câmara   Municipal   de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

alácio JANARY NUNES;, em 01 de fevereiro de 2023.

Ralácio JANARY NUNES; epotde fevereirp de 2023. Wcuaum )icg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM Ysi PORTARIA Nª 865/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Y4ans3 }cg Presidente da CMM PORTARIA Nª 862/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1 NOMEAR JUNIOR PANTOJA LEAO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR KARINA CASTRO DE ARAUJO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

alácio

JAMARy NUNES, ef 01 dexevereirb de 2023. cuuio / m{c MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio

NARY NUNES,(em 01 de fevereiro de 2023. cunulo ) MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 866/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 863/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR JUSTINO DANIEL COELHO DE ARAUJO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR KARINE ALMEIDA ALVES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-10, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, eU1 de fevereiro de 2023.

Ralácio JANARY NUNES, em 01 da fevereiro de 2023. 'cunlz 8 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

cucl Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 17

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

PORTARIA Nª 867/2023-CMM

PORTARIA Nª 870/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR KASSIO JONATA TEIXEIRA RAMOS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR KAUA JOSE VALES CORDEIRO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, @m 01 de fevereiro de 2023. cuAue Inoz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 868/2023-CMM

Palácio JAN RY NUNES, em @Tde fevereiro de 2023. cuunuo Incg MAHCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 871/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR KATIA SUANE TRINDADE ALVES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR KEIVER MARLEY CAETANO ABRACADO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão   de Assessor CCA-12, da Câmara   Municipal   de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Ralácio JAL ARY NUNES, em-01 de fevereiro de 2023. Ycuanasu8icg Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de Ievereiro'de 2023. cunuz )8 MARCELO DE MATOS DIAS [Presidente da CMM PORTARIA Nª 872/2023-CMM

PORTARIA Nª 869/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR KATRINE MACHADO MAGNO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-10, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR KELMA CAPIBERIBE DA SILVA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023 .

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

alácio JAI ARY NUNES, emotde fevereiro de 2023. cuaulo Inlog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, enUT da fevereiro de 2023. cuAulo Ibcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 18

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

PORTARIA Nª 873/2023-CMM

PORTARIA Nª 876/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR KETE SUELEM DOS SANTOS TOURINHO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara  Municipal  de Macapá.

Art. 10 NOMEAR LANA CRISTINA RODRIGUES MOREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANA Y NUNES, em 01de fevereiro de 2023.

Ralácio J NARY NUNES, ém 01 de feverelo de 2023. cuuêuloo /m19g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 874/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Wauflss Inc? Presidente da CMM PORTARIA Nª 877/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR LARISSA DOS SANTOS VIEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR KLEBER DE SOUZA DOS SANTOS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, en 01 do fevereiro de 2023. cunulo Ii9g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 875/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palaxio JANAR NUNES, em O+de fevereiro de 2023. cuunulo ) x02 MARCELO DE MATOS DIAS Ftesidente da CMM PORTARIA Nª 878/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR KLEFERSON GABRIEL   SOUSA DE ALENCAR, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR LARYSSA CAVALCANTE LINS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palacio JANAR NUNES, em 01(de fevereiro de'2023 . Jmiog MARYÇu Aas? DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 dexevereiro de 2023. cuculz Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 19

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

PORTARIA Nª 879/2023-CMM

PORTARIA Nª 882/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR LEACI LIMA DE SOUZA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR LEIA DOS SANTOS BRAGA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em07 de <evereirodde 2023. cunulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS PPresidente da CMM PORTARI A Nª 880/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

'aácio JANARY NUNES; em 6+-de fevereiro de 2023. Ycuanirs) 8ic? MATOS DIAS ` Presidente da CMM PORTARI A Nª 883/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR LEANDRA LINHARES DA SILVA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR LEIDIANE FAVACHO SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

elácio JANARY NUNES, en-ô+de fevereiro de 2023. YasfuiguJ}o DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 881/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES; enOTde fevereiro de 2023. cumulo Inicg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 884/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR LEANDRO AUGUSTO ALVES DE ALMEIDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR LENICE DA FONSECA NERY, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES; emot do fevereiroide 2023. cuaig 8yog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JAN RY NUNES, em @Tde fevereiro de 2023. {cusauigs Ino? MAA MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 20

Macapá, 29.11.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

PORTARIA Nª 885/2023-CMM

PORTARIA Nª 888/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR LEOCIR PINHO SANTANA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 NOMEAR LETICIA MANUELLE DE BRITO LOPES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11,da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Pilácio JANARY NUNES, enf 01 de fevereiro' de 2023. cunulo Inog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 886/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JANARY NUNES, em-91de fevereiro de 2023. Ycusongzun }0 MATOS Presidente da CMM PORTARIA Nª 889/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR LEONARDO FERREIRA TRINDADE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial da Pres. CCS-5, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.10 NOMEAR LIDIANE DE FREITAS CAITANO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-10, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Pelácio JANARY NUNES, em 07 dexevereird de 2023. cuAulo )no MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio JAMARY NUNES, em0T do fevereiro de 2023. cumlo I}icg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA RI A Nª 890/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 887/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR LETICIA BARBOSA COSTA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR LILIANE ALMEIDA VIDAL, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JAN RY NUNES, em P+do fevereiro %e 2023. {cussslgs Inc? MAR MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, ef 01 de fevereico de 2023. cufulo I*icg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM
