---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-12-06_Diário Oficial 4688 - 05.12.2023.pdf
ano: 2023
mes: 12
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-12-06_Diário Oficial 4688 - 05.12.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII Nª  4688 Macapá  2 Amapá - 05 de dezembro de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farlas da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Munlclpal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Municlpal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Aluizo da Sllva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rlgamontl Presidente da Comp de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente_ Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

81i8.a  poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das SuiqíRig; medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de largura para coluna no casó de 'balanços, tabelas quadros  RECLAMAÇÕES Dererãc ser dirigidas escrito 'dsgidavRer ao. GAB da Secretaria Municipal de ate8 (oito) dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRET0 Nª 3.890/2023 PMM

DECRETO Nª 3.888/2023 PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, Inciso l e IV seu Parágrafo Único, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso / e IV seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO, 0 disposto na Lei 122/2018 no art. 37, inciso I, e de acordo com 0 parecer nª 1.057/2023   ASSEJURISEMEDIPMM, homologado   pela Procuradoria Geral do Município PROGEM na folha nª 31, a exoneração à pedido, de acordo com 0 Processo Administrativo nª 2.187/2023-SEMEDIPMM.

CONSIDERANDO, 0 disposto na Lei 122/2018 no art. 37, inciso |, e de acordo com 0 parecer nª 1076/2021 ASSEJURISEMEDIPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Município - PROGEM na folha nª 23,a exoneração pedido; de acordo com 0 Processo Administrativo nª 6707/2021-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar, à pedido; ITATIANY SILVA DE ALMEIDA DANTAS, matrícula: 110404441, que integra à estrutura da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM

DECRETA:

Art. 1ª EXONERAR, A PEDIDO, SILVIA CIRILO DE SOUZA, matrícula:  9994153, que integra à estrutura da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 20 A Exoneração contar-se-á a partir DE AGOSTO DE 2023.

Art. 20 A Exoneração contar-se-á SETEMBRO DE 2021.

partir DE

Art 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,29 de novembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de novembro e 2023.

{ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

6uco

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.889/2023 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso | e IV seu Parágrafo Único, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e 0 art. 37 da Lei Complementar nª 122/2018, e;

DEcRet0 N' 4005/2023 PmM

CONSIDERANDO, 0 disposto na Lei 122/2018 no art. 37, inciso I, e de acordo com 0 parecer nª 047/2023 ASSEJURISEMEDIPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Município PROGEM na folha nª 36, a exoneração pedido, de acordo com 0 Processo Administrativo nª 047/2023-SEMEDIPMM.

DISPOE SOBRE A REVOGAÇAO DOS PARÁGRAFOS 2  3ª, 40 E 50 DO ART. 53, ART. 54 EA SEÇAO IlI, Do DECRETO N: 921/2023-PmM. 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suasatribuiçoes   legais que Ihe são conferidas   pelo art.30, parágrafo único, inciso XIl, alínea €, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

DECRETA:

Art. 10 CONCEDER VACANCIA DE CARGO PÚBLICO, A PEDIDO, A SERVIDORA ELISA PATRÍCIA DE ALCANTARA, matrícula: 110401141, que integra à estrutura da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art 1 Ficam revogados os Parágrafos 2" , 39, 40 e 5ª do Art. 53, Art. 54 e a Seção Ill, do Decreto nª 921/2023 - PMM.

Art. 20 A Vacância contar-se-á a partir DE ABRIL DE 2022.

Art 20 Este Decreto entra em vigor : carur de 61 de novembro de 2023 .

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapà-AP 05 de dezembro de 2023,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de novembro de 2023.

4 QuuS ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTOnio PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PreFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

RESOLVE: Art. 10 ASSEGURAR a servidora Pública Municipal AUTANY TRINDADE DE SOUZA, matrícula 0024066, ocupante da categoria funcional de Administrador, Classe D, Nível 33, lotada na Secretaria Municipal de Gestão, a Concessão do Abono Permanência, conforme 0 disposto no 5 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003 c/c $ 10 do Art. 61 da Lei no 1.758/2009 e art. 401 $ 10 da Lei Orgânica Municipal, e Art. 90 da Lei no 1.461/2005 PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de a mesma optar em permanecer no exercício funcional. Art. 20 A Concessão do Abono Permanência contar-se-á de 07 de julho de 2017.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 680/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0s termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0030279- 39.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4360242/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 47.736/2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0055258- 75.2016.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora municipal ANE GLAUCIA LOPES DA SILVA, matrícula no 301590, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 04 de dezembro de 2023

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipald Gestão GESTÃO DECRETO nª 493/2023-PMM

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 01 de fevereiro de 2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0030279- 39.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 682/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0034178- 45.2022.8.03.0001, Reclamação Cível , que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Oficio nª 4317243/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 47.465/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 04 de dezembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEULYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/ 2023 PMM

PORTARIA No 681/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 309 (trinta por cento), calculado sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal CLELIO GARCIA GOES, matrícula no 00269481, ocupante da categoria funcional de Técnico em Contabilidade, Classe C, Sub-Classe 1, Nível 19, lotado na Secretaria Municipal de Gestão de Macapá SECG/PMM. Art. 20 0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 23 de fevereiro de 2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0055258- 75.2016.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Ofício no 001088/2017, Mandado de Requisição Administrativa no 1563/2017-PROGEM/PMM, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc. Memorando 52.581/2023.

Art.30

Esta Portaria constitui-se na

## Página 4

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

ratificação do Processo Judicial no 00344178- 45.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 684/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0044747- 08.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4362184/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 47.508/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 04 de dezembro de 2023-

JOÃO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 683/2023 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal ENDERSON RODRIGUES DOS SANTOS, matricula n.0 00195261, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe F, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 15 de fevereiro de 2021; para a Classe / Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 15 de fevereiro de 2022.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0004474 - 21,.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 3957586/2021, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Protocolo no 14.896/2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal CRISTIANI PENANTE GARCIA , matricula no 0023523, ocupante da categoria funcional de Contador, Classe D, Nível 20, para posicioná-la na mesma categoria  funcional, Classe D, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Gestão- SECG/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível D-21, com efeitos financeiros a contar de 01 de junho de 2019; para a Classe / Nível D-22, com efeitos   financeiros a contar de 01 de junho de 2020.

Art. 30

A progressão funcional contar - se-á de 15 de fevereiro de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0044747- 08.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 04 de dezembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEAALY ARENGA Secretário Municipal de gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023 PMM

Art. 3 0

A progressão funcional contar- se-á de 01 de junho de 2020. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0004474- 21.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 685/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 04 de dezembro de 2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo n 0014757- 11.2018.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no

JOÃO CARLOS CALAGE ALMARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

## Página 5

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

3619405/2020, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 54.747/2023

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-13, com efeitos financeiros à contar de 02 de julho de 2020; para a Classe / Nível A-14, com efeitos   financeiros a contar de 02 de julho de 2021; para a Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 02 de julho de 2022.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL a servidora Pública Municipal ENI DO ROSÁRIO GOUVEIA DE PAULA, matricula n.0 0027626, ocupante da categoria funcional de Administrador de Empresas, Classe D, Nível 21, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe D, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível D-21, com efeitos financeiros a contar de 05 de junho de 2018; para a Classe / Nível D-22, com efeitos   financeiros à contar de 05 de junho de 2019.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 02 de julho de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0016876- 66.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 04 de dezembro de 20230

JOÃO CARLOS CALAGE ALVIRENGA Secretário Municipal de Gestã? GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 3 0

A progressão funcional contar- se-á de 05 de junho de 2019. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0014757 - 11.2018.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 687/2023 GESTÃO 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legaisque Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0052503- 68.2022.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Oficio no 4363946/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 47.697/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 04 de dezembro de 2023

JOÃO CARLOS CALAGEAWVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023 PMM

PORTARIA No 686/2023 PMM

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), calculado sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal ISMAEL FRANCO NEVES, matrícula no 00196071, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2a Classe, Classe D, Nível 14, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM/ PMM. Art. 20 0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 28 de abril de 2023.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0016876- 66.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc Memorando nª 47.730/2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0052503- 68.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mynicipal de Gestão, 05 de dezembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal FABIOLA DA SILVA PAIXÃO DE PAIVA, matricula n.0 01049141, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 12, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM.

JOÃO CARLOS CALAGE AlAaENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 6

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA No 688/2023 GESTÃO

Administrativo 47.489/2023.

sob

1Doc Memorando

no

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art.  222, Inciso I e XIV e seu Parágrafo   Único, Inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal JOSIAS BARROS DA COSTA, matricula n.0 000605771, ocupante da categoria   funcional de Auxiliar de Artífice, Classe A, Nível 21, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 22, lotado na Secretaria Municipal de Obras SEMOB /PMM.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0007170- 30.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício no 3889282/2021, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Protocolo no 10.437/2021.

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/Nível A-18, com efeitos financeiros a contar de 25 de março de 2019; para a Classe / Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 25 de março de 2020; para a Classe / Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 25 de março de 2021; para a Classe/ Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 25 de março de 2022; para a Classe/ Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 25 de março de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal JONATAS DA LUZ BASTOS, matricula n.ª 1002350, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2a Classe, Classe E, Nível 20, para posicioná-lo na mesma categoria   funcional, Classe F, Nível   23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/PMM.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 23 de março de 2023.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-21, com efeitos financeiros a contar de 25 de fevereiro de 2019; para a Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 25 de fevereiro de 2020; para a Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 25 de fevereiro de 2021.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0053266- 69.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de dezembro de 2023.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 23 de fevereiro de 2021.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0007170- 30.2021.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 690/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de dezembro de 2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0004153- 22.2017.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Oficio no 500856322/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 46.106/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVAKENGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 689/2023 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0053266- 69.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4361992/2023, constante no Processo

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 30% (trinta por cento), calculado sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal LUIZ CABRAL DE

## Página 7

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

ALCANTARA FILHO, matrícula no 00222681, ocupante da categoria funcional de Guarda Municipal  Musico, Classe F, Nível 22, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM/PMM. Art. 20 0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 16 de outubro de 2017.

PORTARIA No 692/2023 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para o5 atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0004153- 22.2017.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de dezembro de 2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0048381 - 12.2022.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Oficio nª 4394992/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando n 47695/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALYARENGA Secretário Municipal de Gestãp GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 691/2023 GESTÃO

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 309 (trinta por cento) calculado sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal RICHELI PICANÇO LACERDA, matrícula nª 01075221, ocupante da categoria funcional de Guarda Municipal Musico, Classe D, Nível 14, lotada na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM/ PMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0037851 - 46.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4451817/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 45.544/2023.

Art. 20

0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 05 de maio de 2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0048381 - 12.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de dezembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal OZEMIENE LEAL BARROS CORDEIRO, matricula n.0 00284601, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, Classe C, Nível 18, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível   25, lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-25, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 693/2023 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihesão conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0037851 - 46.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de dezembro de 2023

CONSIDERANDO Os ttermos da decisão judicial nos autos do Processo no 0044772- 21.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4348860/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc. Memorando no 47.494/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal ROSINALDO DIAS DA SILVA, matricula n.0 00200281, ocupante da categoria funcional de

JOÃO CARLOS CALAGE /AL ARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto n' 493/2023-PMM

## Página 8

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Inspetor da Guarda, Classe F, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 24 de fevereiro de 2021; para a Classe/ Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 24 de fevereiro de 2022-

17.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão; 05 de dezembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãol GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 24 de fevereiro de 2022.

PORTARIA No 696/2023 GESTÃO

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial n' 0044772- 21.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de dezembro de 2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM;

JOÃO CARLOS CALAGE ALARENGA Secretário Municipal de Gebtãd GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

CONSIDERANDO Memorando no 05/2023 CATG/SECG/PMM e Processo administrativo 1DOC Memorando 54.921/2023 DCA/SECG/PMM,

PORTARIA No 694/2023 GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10 AUTORIZAR A VIAGEM e 0 pagamento de 09 (nove) diárias em favor do servidor NESTOR SANTOS DE OLIVEIRA, Assessor, Matricula 29771-2/2, da sede de suas atividades em Macapá-AP até Brasília-DF, no período de 10 a 18 de dezembro de 2023, com 0 objetivo de participar de reuniões na CEEXT e do FÓRUM SINDICAL para tratar assuntos relacionados a Emenda Constitucional 98/2018 e a PEC 047/2023.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo n"_ 0038907 - 17.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4348623/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 47.734/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 05 de dezembro de 2023 .

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal VALERIA VIEGA SERRAO, matricula n.' 00231241, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe D, Nível 21, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe F, Nível 23, lotada na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/PMM.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 493/2023-PMM

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 30 de junho de 2021; para a Classe / Nível F-23, com efeitos   financeiros a contar de 30 de junho de 2022.

SEMED

Pokfbbia N,' 0683/2023 semedipmm A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe 8ao conferidas pelo Art. 228, Inciso IV   da Lei Organica do Município e, considerando Art. 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed % 0 que constam no Memorando nª 54.384/2023 1DOC.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 30 de junho de 2022.

RESOLVE:

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0038907 -

Art 1" DESIGNAR 38 servldoras Alessandre Srito

## Página 9

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Coêlho, (Chefe da Divisao de Formação Contlnuada) matrícula nª 10518-0/1, Camila Monique Mendes Cavalcante (Diretora de Gestão de Pessoas) matricula n' 00060403, Oriza de Almeida Silva, (Assessora Juridica) matricula nª 4725-2/1, Patrícia Assunção dos Santos Barreto (Chefe de Gabinete), matricula nª 00460431, Roseana Marçal  Valente (Professora), matricula n' 16849-1/1, Rosimary da Mata Rlbeiro; (Técnica em Contabilidade) matricuia nª 3000532-1/1, Simara da Silva Cunha   (Diretora do Departamento de Gestão Financeira-DGFIDIF) matricula nª 31194-4/2, Solange  Pereira do Livramento, (Coordenadora de Gestão Pedagógica) matricula nª 6649-4/1, para comporem a Comissão Interna de Elaboração do Relatorio de Gestão A referida comissão, tera a missão elaborar 0 relatorio, a fim de demonstrar, esclarecer Informaçoes gerais € justificar 08 resultados alcançados   (ações executadas)   frente aos objetivos estabelecidos, no ambito da Secretaria  Municipal de Educação- SEMED, referente ao exercicio 2023, para apresentar cin0 prestação de contas a0 Tribunal de Contas do Estado do Aniupà- TcE. Art.2  Esta Portaria entre em vigor, na dafade sue publicação, revogadas 28 disposlçoes 0m contrario.

Corresponde a0 quinquenio de 2005 a 2010

LEIA SE'

Corresponde av quinquenio de 2004 a 2009 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE_ Gabinete da Secretaría Municipal de Educação em Macapá-AP , 22 de novernbro de 2023

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO Decreto nª 1226/2023- PMM

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO Nª 36/2023 CMEM

REGISTRE-SE, PuBLiquE SE E CUMPRA SE, Sabinete da 8ecretARiA Municipal DE EDUCAGAO emn Macapa-AP, 28 de novembro de 2023,

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2024 DA ESCOLA ALPHABETO KIDS, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015-CMEM.

Leybí Mlnick Vianga Màselmknfu SeCKETARIA Municipal DC EDUCACAO Decketo N' 1,220/2028 PmM

A

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE  MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

ERRAT A

PORTARIA Nª 0483/2023 SEMEDIPMM, 1DOC

SERVIDORA: LILIA PATRICIA TENORIO MOREIRA

Onde se lê:

CONSIDERAND O:

Corresponde ao quinquenio de 2011 a 2016

Análise do Processo n: 25/2023-CMEM, procedida à luz da Resolução n. 18/2015-CMEM.

LEIA-SE:

Corresponde ao quinquênio de 2016 a 2021 REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapâ-AP , 22 de novembro de 2023

RES OLVE:

Art. 10

Art. 10

HOMOLOGAR

Calendário Escolar da Educação Infantil para 0 ano letivo 2024 da ESCOLA ALPHABETO KIDS.

LEYSE MONIC PRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 1226/2023- PMM

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário   Oficial   do  Município de Macapá.

ERR A T A

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 04 de dezembro de 2023.

PORTARIA Nª 0561/2019 - SEMEDIPMM, 1DOC

SERVIDORA; MARIA DAS GRAÇAS MIRANDA DA COSTA

Onde se le:

Corresponde a0 quinquênio de 2010 a 2015

LEIA-SE:

Rosylene C. B. Cunha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

Corresponde a0 quinquênio de 2009 a 2014. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SEMZUR

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapa-AP , 22 de novembro de 2023

PORTARIA Nª 0038/2023 ZELADORIA URBANN PMM

LEYSE MONIÓ FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto nª 1226/2023- PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art, 228, incisos |, Ill, IV e V da Lei Orgânica do Municipio e peio Regimento Interno da Secr#iaria Mun: al ce Zeladoria Urbana através do Decreto nª 56'2 ' 1M datado em 10 de outubro de 2022

ERR A T A

PORTARIA N' 258/2011 SEMEDIPMM, 1DOC SERVIDORA: MARIA DAS GRAÇAS MIRANDA DA COSTA

RESOLVE:

Onde se lê:

Art

10

CchcedeR FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (Trinta) j2s acs Servirores

## Página 10

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

abaixo   relacionado pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo   Municipal e Comissionados Prefeitura Munvipul de Macapà, lotados na Secretaria Municipal de Zeladoria Urpana, no período de 01 de janeiro a 30 de janeiro de 2024.

ECONÔMICO E INOVAÇAO; no uso de suas competêr cías que Ihes foram delegadas atraves do Art  228 € seus incisas XI; do Art 5" do Decreto nª 264/2006 PMM que dispoe scbre regime interno do município de Macapâ € aínda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM, e 0 Decreto n 3 619/2022 PMM

Servidor: Arão Silva Pinheiro Matricula: 6156-5/1 Categoria Funcionat: Auxiliar de Artifice Periodo Aquisitivo: 2024

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO DE 03 (três) meses 8 Servidora conforme abaixo pertencente ao Quadro ce Provimento Etetivo do Municipio de Macapa Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Ecorômico e Inovação no periodo de 04 de Dezembro de 2023 a 02 de Março de 2024

Servidor: Benedito Silva do Amaral Matricula: 6265-0/1 Categoria Funcional: Almoxarife Período Aquisitivo: 2024

Servidor: Fadia Regina da Silva Moreira Matricula: 6097-6/1 Categoria Funcionat: Técnica em Administiaçeu Período Aquisitivo: 2024

Servidora: Alcione Oliveira de Souza Matricula: 5002818 Categoria; Agente de jardinagem classe A

Servidor:   Francisco do Socorro de Oiv?ira Si 'u Matricula: 2330-2/1 Categoria Funcionat: Operador de Maquinas Leves Periodo Aquisitivo: 2024

Art20 Esta Portaria entra em vigor a partir d? sua publicasâ~ revogadas as disposiçôes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Servidor: Gerson Melo de Souza Matricula: 8003173-1 Categoria Funcional: Técnico em Administração Pubiica Período Aquisitivo: 2024

Gabinete da Secretaria Municipal de Trabalho Desenvolvimento Econômico e Inovaçâo; 05 de dezembro de 2023

Servidor:   Helson Roberto Gomes de Freitas Matricula; 29841-7/1 Categoria Funcional: Secretário Municipal de Zeladoria Urbana Periodo Aquisitivo; 2024

[xem+~ Marciane Santo Secretaria Municipal Decreto nª 1.227/2023 PMM

Servidor: Ivone Maria de Lima Favacho Matricula: 10264-4/1 Categoria Funcional: Tecnica em Administração Publica Periodo Aquisitivo: 2024

SEMAM

Servidor: Joao Clebio Lima Machado Matricula: 5891-2/1 Categoria Funcional: Fiscal de Postura Período Aquisitivo: 2024

Silvanir Rosset CPF: 829.508.909-97 Torna público que RECEBEU da Secretaria   Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIAP a Licença de Instalação LI para a atividade de Plantio de Culturas Anuais e Permanentes   (Nª 081/2023) , no imóveldenominado Retiro Ardasse localizado na Rodovia AP7O, na cidade de MacapálAP

Servidor:   Mario Telmo da Silva Costa Matricula: 5330-9/1 Categoria Funcional: Tecnico em Saneameni Período Aquisitivo: 2024 Servidor: Paulo Cesar Gomes Pires C? C,,1 Matricula: 6112-3/1 Categoria Funcional: Fiscal de Posiura Periodo Aquisitivo; 2024

Servidor; Walmir Ferreira Pontes Matricula: 6050-0/1 Categoria Funcional: Auxiliar de Artifice Periodo Aquisitivo: 2024

Silvanir Rosset CPF: 829.508.909-97 Torna público que RECEBEU da Secretaria   Municipal de Meio   Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIAP a Licença de Operação LO para a atividade de Plantio de Culturas Anuais e Permanentes (Nª   253/2023), no imóvel denominado Retiro Ardasse; localizado na Rodovia AP7O, na cidade de MacapálAP_ Raquel Zanini Trombetta CPF: 021.365.661-21

Art 2 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal % Zeladora Uraha; 29 do mês de dezehbrbhe 2023.

Helsor Roberto Gomes de Fre :as Secretàrt Municipal de Zelaruria Uvbs: Decreto nª 3.642 /2022-EMi^

SEMTRADI

PORTARIA Nª 055/2023 SEMTRADIIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DESENVOLVIMENTO

Do

TfaaClhn)

Torna público que REQUEREU na Secretaria   Municipal de Meio Ambiente,

## Página 11

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Desenvolvimento   Sustentável e Postura Urbana SEMAM, a Renovação da Autorização Ambiental (AA) para exercício de atividade de Piscicultura (Processo n 116/2020), na Rodovia BR 156 km 50, LID Ramal  São Domingos Sávio; km 10, MID, Fazenda Raquel, MacapálAP . AUTOMOTO COMBUSTIVEIS DO AMAPÁ LTDA   (Filial) inscrita no CNPJ 05.983.192/0035-66, Torna público que REQUEREU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a renovação da   Licença de   Operação nª   046/2020 processo Nª   814/2019, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio varejista de   lubrificantes, a empresa fica localizada na rua Professor Tostes nª 2758, Bairro   Buritizal, no Município de Macapá-Estado do Amapá. AUTOMOTO COMBUSTIVEIS DO AMAPÁ LTDA   (Filial) inscrita no CNPJ 05.983.192/0016-01, Torna público que REQUEREU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a renovação   da   Licença de Operação nª 051/2020 processo Nª   889/2019, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio varejista de   lubrificantes, a empresa fica localizada na avenida Padre Júlio M. Lombaerd nª 2143, Bairro Santa Rita, no Município de Macapá-Estado do Amapá.

empresa fica localizada na rua Hamilton Silva nª 3040, Bairro Buritizal, no Município de   Macapá-Estado do Amapá.

AUTOMOTO  COMBUSTIVEIS DO AMAPÁ LTDA   (Filial) inscrita no CNPJ 05.983.192/0026-75, Torna público que REQUEREU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a renovação da   Licença de   Operação nª   049/2020 processo Nª   884/2019, para exercer à Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio   varejista de   lubrificantes, a empresa fica localizada na rua Guanabara nª 958, Bairro Pacoval; no Município de Macapá-Estado do Amapá.

AUTOMOTO   COMBUSTIVEIS DO AMAPÁ LTDA   (Filial) inscrita no CNPJ 05.983.192/0038-09, Torna público que REQUEREU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a renovação da   Licença de   Operação n' 045/2020 processo Nª   815/2019,   para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio   varejista de   lubrificantes; a empresa fica localizada na rua Fazendinha nª 1231, Bairro Murici; no Município de Macapá-Estado do Amapá.

AUTOMOTO   COMBUSTIVEIS DO AMAPÁ LTDA   (Filial) inscrita no CNPJ 05.983.192/0003-89, Torna público que REQUEREU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a renovação da   Licença de   Operação nª   048/2020 processo Nª   882/2019, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio   varejista de   lubrificantes, a empresa fica localizada na rua Cândido Mendes nª 167, Bairro Central, no Município de Macapá-Estado do Amapá.

AUTOMOTO  COMBUSTIVEIS DO AMAPÁ LTDA   (Filial) inscrita no CNPJ 05.983.192/0030-51, Torna público que REQUEREU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a renovação da Licença de Operação  nª 047/2020 processo Nª   819/2019,   para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio   varejista de   lubrificantes, a empresa fica localizada na rua Marabaixo nª 2240, Bairro Novo   Horizonte; no Município de   Macapá-Estado do Amapá.

Tayna Penafort Cardoso & Cia Ltda Me, CNPJ 33.677.498/0001-80 (POSTO POROROCA), estabelecida na Rua Hildemar Maia 3905 Letra A Muca Cep. 68.902-335 Macapá (AP), torna público que REQUEREU da SEMAM LICENÇA DE OPERAÇÃO_Para comercialização de derivados de Petróleo no endereço acima

SEMCS

AuTOMOTO COMBUSTIVEIS DO AMAPÁ LTDA (Filial) inscrita no CNPJ 05.983.192/0033-02, Torna público que REQUEREU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a renovação  da Licença de Operação n? 050/2020 processo Nª   886/2019, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio   varejista de   lubrificantes, a

PORTARIA Nª 018/2023 SMCSIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM, usando de atribuições legais que Ihe são conferidas através da Lei Nª 033 de 25.01.2005 e LEI Nª 136 de 13.01.2020 ~PMM Art.  94-Dispõe sobre a organização da PMM e de seus órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta

RESOLVE:

## Página 12

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art. 10 DESIGINAR a servidora ELISANGELA ALVES, DECRETO: Nª . 466/2021 PMM,   ASSISTENTE, MATRICULA No 29981-2/1-PMM do grupo de cargo comissionado desta Secretaria Municipal De Comunicação Social = SMCSIPMM , para ficar responsável pelas atividades do controle interno setorial SMCSIPMM, para fins de cumprimento do exposto no art. 2ª inciso Ill do decreto nª 2394/2021-PMM, amparado pelo Art. 67 da lei 8.666/93. Por tempo indeterminado esem ônus para administração municipal

Cargo de Assistente de Gabinete Código CCI, com efeitos a contar do dia 14 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de novembro de 2023, revogado as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 20 Esta Portaria entra em vigor, no dia 01 de Dezembro de 2023, revogadas as portarias anteriores a esta e demais disposições em contrário

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 04 de dezembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES Secretário da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

Macapá-AP 01 de janeiro de 2023

PORTARIA Nª. 0053/2023 SEMHOUIPMM

DIOGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO Secretário Municipal de Comunicação Social Decreto nª 3825/2022-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município, de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 50 do Decreto n 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0 ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

PORTARIA Nª 019/2023 SMCSIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM, usando de atribuições legais que Ihe são conferidas através da Lei Nª 033 de 25.01.2005 e LEI Nª 136 de 13.01.2020 ~PMM Art.  94-Dispõe sobre a organização da PMM e de seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor YURI FERREIRA TEXEIRA GAZEL, Chefe de Divisão de Vistoria de Obras Código CC1, lotado na Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento   Urbano; para responder, pelo Cargo de Divisão de Controle Interno e Ouvidoria Código CCI, com efeitos a contar do dia 14 de novembro de 2023.

Art. 10 DESIGINAR a servidora MONIQUE DOS SANTOS MOUTINHO, DECRETO: Nª. 3.676/2021 PMM, ASSESSORA, MATRICULA No 60986-PMM do grupo de cargo comissionado desta Secretaria Municipal De   Comunicação Social SMCSIPMM , para ficar responsável pelas atividades de Fiscal de contratos SMCSIPMM, para fins de cumprimento do exposto no art. 20 inciso Il do decreto nª 2394/2021-PMM, amparado pelo Art. 67 da lei 8.666/93. Por tempo indeterminado esem ônus para administração municipal.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de novembro de 2023, revogado as disposições em contrário.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, no dia 01 de Dezembro de 2023, revogadas as portarias anteriores a esta demais disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; 04 de Dezembro de 2023.

Macapá-AP; Q1 de janeiro de 2023

DIOGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO Secretário Municipal de Comunicação Social Decreto nª 3825/2022-PMM

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM ERRATA CONFORME ANÁLISE DA ASSEJUR - SEMHOUIPMM Conforme análise, verificamos erros matérias, portanto se faz necessário a errata do Processo de Contratação de Locação de Imóvel.

SEMHOU

PORTARIA Nª . 0052/2023 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

Na folha nª 117, da numeração do contrato, onde se ler "Contrato nª 01/2023 Semhou Pmm, leia-se "Contrato nª 003/2023- Semhou-Pmm Os demais itens permanecem inalterados.

Atenciosamente,

RESOLVE:

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Art. 1' DESIGNAR a servidora DIANA SANTANA PINHEIRO, Chefe de divisão de Controle Interno Ouvidoria-Código CC1, lotada na Secretaria Municipal de Habitação 0 Ordenamento Urbano, para responder, pelo

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano

Decreto nª 2.196/2023-PMM

## Página 13

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

inviáveis as licitações nos trâmites usuais, frustrando a realização adequada das funções estatais.

Proc. nª: 6206/2023-1DOC

Na ocorrência de licitações impossíveis elou inviáveis, a lei previu exceções à regra, as Dispensas de Licitações 0 a Inexigibilidade de Licitação. Trata-se de certame realizado sob a obediência ao estabelecido no art. 24, inciso X da Lei n. 8.666/93, onde se verifica ocasião em que é cabível a dispensa de licitação:

ASSUNTO: JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇÃO E JUSTIFICATIVA DA RAZÃO DA ESCOLHA DE IMÓVEL

1 -DO OBJETO

Trata-se de procedimento que tem por objeto a contratação de Locação de imóvel, cuja finalidade destina-se ao funcionamento da sede administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano- SEMHOUIPMM, localizado na Av Henrique Galúcio, nª 216 0 nª 218, bairro Central, no município de Macapá, em favor da empresa FSR de AGUIAR, inscrita no CNPJ 02.042.756/0001-29, pelo período de 12(doze) meses, no valor de RS 49.873,72 (quarenta e nove mil, oitocentos e setenta e três reais e setenta e dois centavos) conforme documentos anexos.

"Art. 24 É dispensável a licitação:

X para a compra ou locação de imóvel  destinado ao atendimento das finalidades precípuas da administração, cujas necessidades de instalação localização condicionem à sua escolha, desde que preço seja compatível  com 0 valor de mercado, segundo avaliação prévia;"

II = DA JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

No caso em questão verifica-se a Dispensa de Licitação com base jurídica no inciso X do art. 24 da Lei nª 8.666/93 (Redação dada pela Lei nª 8.883, de 1994).

As compras contratações das entidades públicas seguem obrigatoriamente um regimeregulamentado por Lei.

III DA   JUSTIFICATIVA DA RAZÃO DA ESCOLHA DO FORNECEDOR OU EXECUTANTE

0 fundamento  principal que reza por esta iniciativa artigo. 37, inciso XXI, da Constituição Federal de 1988, no qual determina que as obras, Os serviços, compras alienações devem ocorrer por meio de licitações.

Tendo em vista também que a Prefeitura   Municipal de Macapá não dispõe de imóvel de sua propriedade   que possa abrigar Os   serviços e atividades realizados pela Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano- SEMHOUIPMM,   justifica-se a escolha do imóvel a ser locado, posto que 0 mesmo é 0 único capaz de atender as necessidades da presente secretaria, em virtude de suas instalações, espaço;  localização e ao preço   compatível com 0 que épraticado no mercado conformelaudo de avaliação. A contratação acima mencionada prescinde de licitação, uma vez que se enquadra perfeitamente nas disposições do artigo 24, inciso X, e do artigo 26, parágrafo único ambos da Lei n.ª 8.666/93, como se depreende pelo texto transcrito:

A licitação foi 0 meio encontrado pela Administração Pública, para tornar isonômica a participação de interessados em procedimentos que visam suprir as necessidades dos órgãos   públicos acerca dos serviços disponibilizados por pessoas físicas elou pessoas jurídicas nos campos mercadológicos distritais, municipais, estaduais nacionais, e ainda procurar conseguir a proposta mais vantajosa às contratações.

Para melhor entendimento, vejamos 0 que dispõe 0 inciso XXI do Artigo 37 da CFI1988:

Diz 0 art. 26 da Lei 8.666/93, em seu parágrafo único:

(

"Parágrafo único processo de dispensa, de inexigibilidade ou de retardamento; previsto neste artigo; será instruído, no que couber, com Os seguintes elementos:

"XXI ressalvados os casos especificados na legislação, as obras, serviços, compras e alienações serão contratados mediante   processo de licitação pública que assegure igualdade de condições a todos os concorrentes, com cláusulas que estabeleçam obrigações de pagamento; mantidas as condições efetivas da proposta, nos termos da lei, qual somente permitirá as exigências de qualificação técnica e econômica indispensáveis à garantia do cumprimento das obrigações .

caracterização da situação emergencial ou calamitosa que justifique a dispensa, quando for 0 caso;

Il = razão da escolha do fornecedor ou executante;

III = justificativa do preço;

Para regulamentar 0 exercício dessa atividade foi então criada a Lei Federal nª 8.666 de 21 de junho de 1993, mais conhecida como Lei de Licitações Contratos Administrativos.

IV documentos de aprovação dos projetos de pesquisa aos quais os bens serão alocados.

Salienta-se que a razão da escolha, assim como à justificativa e Laudo de Avaliação constantes nos autos, encontra-se amparadas na dispensa do Art. 24 inciso X, bem como por satisfazerem 0 perfil desejado para funcionamento da Secretaria solicitante. Em continuidade, registra-se que 0 Tribunal de Contas da União; externou entendimento acerca dos requisitos de aplicação do art 24, X da Lei 8.666/93 nos seguintes termos: 6 SQquon

0 objetivo da licitação contratar a proposta mais vantajosa, primando pelos princípios da legalidade, impessoalidade, igualdade, moralidade e publicidade. Licitar é regra.

Entretanto, há aquisições contratações que possuem caracterizações específicas tornando impossíveis elou $segquax

## Página 14

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

"10. 0 art. 24, inciso X, da Lei de Licitações estabelece ser dispensável a licitação para a compra ou locação de imóvel destinado ao atendimento   das  finalidades precípuas da Administração, cujas necessidades de instalação localização condicionem a sua escolha, desde que 0 preço seja compatível com 0 valor de mercado, segundo avaliação prévia.  11. Verifica-se, portanto; que a utilização desse dispositivo só 6 possível quando se identifica um imóvel específico cujas instalações e localização sinalizem que ele é 0 único que atende 0 interesse da administração_ Nesse sentido se manifestam Marçal Justen Filho e Jessé Torres Pereira Júnior a respeito desse comando legal: "A ausência de licitação deriva da impossibilidade de interesse sob a tutela estatal ser satisfeito através de outro imóvel, que não aquele selecionado... Antes de promover a contratação   direta, a Administração   deverá comprovar a impossibilidade de satisfação do interesse sob tutela estatal por outra via e apurar a inexistência de outro imóvel apto a atendê-lo.."(Marçal Justen Filho, Comentários à Lei de Licitações e Contratos Administrativos, 11ª Edição, pag. 250). ' "Em princípio, a Administração compra ou loca mediante licitação ., tais e tantas podem ser as contingências do mercado, 7-variáveis no tempo e no espaço, a viabilizarem a competição. Mas se a operação tiver por alvo imóvel que atenda a necessidades específicas cumuladas de   instalação elocalização dos serviços, a área de competição pode estreitar-se de modo a ensejar a dispensa. Nestas circunstâncias, e somente nelas, a Administração comprará ou locará   diretamente, inclusive para que não se frustre a finalidade a acudir" (Jessé Torres Pereira Júnior; Comentários à Lei das Licitações e Contratações da Administração Pública, 5ª Edição, pag. 277).

ser 0 imóvel adquirido ou alugado. Por outro lado, deve a Administração providenciar a avaliação prévia do imóvel, pois que não será legítimo 0 ajuste se 0 preço da compra ou do aluguel for incompatível com as condições normais de mercado.

A lei anterior não exigia a motivação da escolha nesse caso. 0 Estatuto   vigente, no entanto; a impõe (art.  26), permitindo; em consequência, a verificação da legalidade do ajuste. A justificação expressa, desse modo, acarreta maior racionalidade no uso de imóveis de recursos públicos, evitando   inclusive; que tais contratos sejam celebrados mesmo quando existem outros imóveis públicos disponíveis. (Destacou-se) (Manual de direito administrativo, 21ª edição; Rio de Janeiro: Lumen Juris, 2009, p. 249).

Pelo   exposto; manifesta-se 0 interesse em contratar referida empresa, sob a criteriosa análise da Assessoria Jurídica ASSEJURPMM de toda documentação acostada aos autos que instruem 0 presente procedimento de licitação em face da Dispensa de Licitação, prevista no artigo 24, inciso X da Lei n.ª 8.666/93 devendo os autos, após ratificado pelo Secretário; e logo após a publicação nos meios oficiais no prazo de 05 (cinco)   dias como condição de eficácia dos atos, nos termos do artigo 26, do citado Diploma Legal.

Macapá-AP , 28 de Novembro de 2023.

Aprovo,

Da análise dos dispositivos acima arrolados, depreende-se que 0s autos de qualquer contratação fundamentada na hipótese do artigo 24, X da Lei de Licitações Contratos Administrativos, deverão guarnecer: 1) Justificativa para a seleção do imóvel; 2) Demonstração da compatibilidade dos preços aferidos com os de mercado; 3) Demonstração de que àquele imóvel 6 único apto à atender as necessidades da Administração.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação 0 Ordenamento Urbano SEMHOUIPMM

Decreto nª 2.196/2023-PMM

Adentrando ainda mais no mérito da seleção; atestamos que, diante das características estruturais do imóvel 0 peculiaridades quanto a região (acesso, segurança, proximidade às demais secretarias) , 0 imóvel ambicionado é 0 único imóvel na área que atende as necessidades da Unidade Administrativa.

CONTRATO Nª 01/2023 SEMHOUIPMM

CONTRATO DE LOCAÇÃO DE IMÓVEL URBANO (COMERCIAL) QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU COMO LOCATÁRIO A EMPRESA F. S.R. DE AGUIAR COMO LOCADOR.

Em sequência, entendemos que tal   justificativa se faz imperativa com intuito de satisfazer futuros questionamentos exarados pelos órgãos de controle externo, conforme preconiza a doutrina pertinente, senão vejamos:

DAS PARTES:

Quando a Administração Pública pretende   adquirir ou alugar imóvel destinado ao atendimento de suas finalidades precípuas, pode dispensar a licitação contratar diretamente com 0 vendedor ou locador (art. 24, X)

Pelo presente instrumento A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, Pessoa Jurídica de Direito Público   Interno; inscrita no CNPJ nª 05.995.776/0001-77, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO com sede na cidade de MacapálAP , situado na Avenida   Henrique  Galúcio, nª 216 Centro, CEP. 68.900-000- MacapálAP , neste ato   representa   pelo Secretário Sr. MAX ATALIBA FERREIRA PIRES, nomeado pelo Decreto nª 2.196/2023 PMM, inscrito no CPF nª 964.807.266-34, portador da Carteira de   Identidadenª 763600, doravante denominado LOCATÁRIO e a Empresa F.$: R. DE AGUIAR, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ nª 02.042.756/0001-29, com sede na Av Padre Júlio Maria Lombaerd nª 115-B- Centro, representada pela Senhora FRANCISCA SHEILA RODRIGUES DE

Não é totalmente livre, entretanto esse tipo de ajuste. Exige 0 Estatuto que 0 imóvel a ser adquirido ou alugado seja realmente indispensável à Administração; em razão das necessidades de instalação e localização. A dispensa da licitação é razoável no caso: há situações em que, apesar de haver outras ofertas, apenas um imóvel atende realmente aos_anseios administrativos.  Assim, esse deve seaquuai

## Página 15

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MU'NICÍPIO

pág. 15

AGUIAR RG nª 97028007460-SSP-CE e CPF nª 807.433.073- 72, neste ato designado LOCADOR, residente e domiciliada na Avenida Henrique Galúcio, nª 216 Bairro Central, na Cidade de Macapá 9 AP

CLÁUSULA QUINTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA:

Os recursos correrão por conta da discriminação orçamentária abaixo, pelo período de 12 (Doze) meses:

Tendo em vista 0 que consta no Processo nª 6.206/2023 1 DOC e 0 TERMO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇÃO, com fundamento no artigo 24, inciso X, da Lei nª 8.666, de 1993 e principalmente a Lei nª 8.245 de 1991, resolvem celebrar 0 presente   instrumento; mediante as cláusulas e as condições seguintes:

Órgão 01- Prefeitura Municipal de Macapá

Unidade Orçamentária 59 - Secretaria Municipal De Habitação e Ordenamento Urbano

Projetolatividade 04.122.00022.038 - SEMHOU

manutenção

da

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO:

Fonte de Recurso 15oooo0000 Recursos não vinculados de Impostos

Constitui   objeto do presente contrato à locação de um imóvel,   situado na Avenida Henrique Galúcio, nª 216 Bairro Central na cidade de Macapá-AP , para fim de sediar a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU

Elemento de Despesa 33.90.39.00 Terceiros Pessoa Juridica

Serviços de

CLÁUSULA SEXTA DAS OBRIGAÇÕES DA LOCATÁRIO:

CLÁUSULA SEGUNDA PRORROGAÇÃO:

DA VIGÊNCIA E DA

a) pagar 0 aluguel e os encargos da locação exigíveis, no prazo estipulado neste contrato;

a) 0 prazo de vigência do presente contrato será de 12 (Doze) meses, a partir da data da sua assinatura, podendo ser prorrogado; se assim convier ao Locatário, ocasião em que serão examinadas as condições, bem como interesse público; observando Os preceitos legais (Art.30 Lei nª 8.245/1991).

b) realizar vistoria do imóvel, antes da entrega das chaves, para fins de verificação minuciosa do estado do imóvel, fazendo constar do Termo de Vistoria os eventuais defeitos existentes;

c) servir-se do imóvel para uso convencionado; compatível com a natureza  deste com 0 fim a que se destina, devendo conservá-lo como se seu fosse;

b) A prorrogação de contrato deverá ser promovida mediante celebração de termo aditivo.

c) Caso não tenha interesse na prorrogação, a LOCADORA deverá  enviar comunicação escrita ao LOCATÁRIO, com antecedência mínima de 90 (noventa) dias da   data do término da vigência do contrato, sob pena de aplicação das sanções cabíveis por descumprimento de dever contratual. CLÁUSULA TERCEIRA- DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL:

d) comunicar ao LOCADOR qualquer dano ou defeito cuja reparação seja de sua_responsabilidade; e) consentir com a realização de reparos urgentes, a cargo do LOCADOR, sendo assegurado ao LOCATÁRIO 0 direito ao abatimento proporcional do aluguel, caso 0Sreparos durem mais de dez dias, nos termos do artigo 26 da Lei nª 8.245, de 1991;

0 presente Contrato tem fulcro na Lei nª 8.245/1991 (Lei do Inquilinato) em espécie de regime misto com os preceitos do Direito Público, aplicando-se, supletivamente, Os princípios da Teoria Geral dos Contratos € disposições do Direito Privado, a Lei Federal nª 8.666/1993, pelo disposto no art. 47-A da Lei 13.190/2015, no Código Civil Brasileiro e demais legislações   pertinentes à espécie, bem como Os Princípios Constitucionais que norteiam a atuação da Administração Pública.

f)   realizar 0 imediato   reparo  dos danos verificados no imóvel, ou nas suas   instalações, provocados por seus agentes, funcionários ou visitantes autorizados;

9) não modificar a forma externa ou interna do imóvel, sem 0 consentimento prévio € por escrito do LOCADOR;

h) entregar imediatamente ao LOCADOR os documentos de cobrança de tributos e encargos   condominiais, cujo pagamento não seja de seu encargo, bem como qualquer intimação, multa ou exigência de autoridade pública; ainda que direcionada ao LOCATÁRIO;

CLÁUSULA QUARTA DO VALOR E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO:

a) 0 valor mensal estabelecido para esta locação é de R$ 49.873,72, (Quarenta e nove mil oitocentos e setenta e três reais e setenta dois centavos)   mensal seu valor global 6 de R$ 598.484,64 (quinhentos e noventa e oito mil, quatrocentos e oitenta e quatro reais e sessenta e quatro centavos), valor que 0 LOCATÁRIO se compromete a pagar até 0 dia 10 (dez) do mês subsequente ao vencimento, sendo que após 0 término do período de 12 (doze) meses poderá haver reajuste do valor locatício pela   variação anual do IGP-MIFGV, ou de acordo entre as partes, desde que previamente solicitado pelo LOCADOR, e com antecedência mínima de 30 dias.

i) ao término do contrato restituir 0 imóvel no estado em que 0 recebeu, conforme laudo de   vistoria, salvo as deteriorações de seu uso normal.

CLÁUSULA SETIMA - DAS OBRIGAÇÕES DO LOCADOR:

a) entregar 0 imóvel em perfeitas condições de uso para os fins a que se destina, 0 em estrita observância das especificações de sua proposta;

b) garantir, durante 0 tempo da locação, 0 uso pacífico do imóvel;

b) 0 pagamento da locação do imóvel mobiliado será realizado mediante transferência bancária, na conta corrente fornecida pelo LOCADOR, Banco Bradesco, Conta Corrente nª 22948-8,Agencia nª 523 Nome: F. $. R. de AGUIAR.

c) fornecer ao LOCATÁRIO descrição minuciosa do estado do imóvel, quando de sua vistoria para   entrega, com expressa referência aos eventuais defeitos existentes;

d)   entregar, em perfeito estado de funcionamento

## Página 16

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

sistema hidráulico e a rede elétrica;

ORDENAMENTO URBANO SEMHOU, não se admitem em qualquer hipótese; outro uso que não esse;

e) manter 0 imóvel segurado contra incêndio;

b) A LOCATÁRIA não poderá sublocar ceder ou emprestar, no todo ou em parte; durante 0 prazo da vigência deste contrato de locação; que terminará com entrega efetiva das Chaves, e muito menos transferir terceiras presente contrato, a não ser com 0 consentimento expresso do LOCADOR por escrito;

incorrer nas despesas relacionadas com:

f.1. As obras ou serviços exigidos   pela segurança da construção ou pela   correção de falhas ocorridas na edificação do imóvel;

f.2. Desgastes elou deteriorações anteriores, total ou parcialmente, a presente locação.

c) A LOCATÁRIA 6 obrigada a proibir e não praticar dentro do limite do imóvel, jogos de azar, leilões, € atos contrários aos bons costumes 0 à ordem pública;

f.3 Manutenção hidráulica (inclusive regular abastecimento de   água nas dependências do   prédio) Manutenção Elétrica (troca, instalação)

d) não poderá a LOCATÁRIA modificar a disposição interna da sala e nem a fachada ou qualquer   parte externa do imóvel, bem assim a qualidade, 0 formato e a cordas portas, batentes, janelas, etc. sem autorização do locador.

f.4 Manutenção Sanitária dependências do prédio.

esvaziar as fossas das

CLÁUSULA DECIMA DAS BENFEITORIAS:

f.5 Manutenção e reparo das Centrais de ar de toda dependência do prédio bem como sua troca caso não haja solução de reparo.

a) os reparos necessários à conservação do estado físico, habitacional ou estrutural do imóvel objeto desta locação, serão executados pelo LOCADOR;

9) fornece LOCATÁRIO recibo discriminando as importancias pagas, vedada a quitação genérica;

b) os consertos, reformas, melhoramentos ou benfeitorias voluntários úteispoderão ser feitas pela LOCATÁRIA, correndo por sua própria conta risco com consentimento pôr escrito do LOCADOR e reverterão, quando finda locação, em benefício deste, sem qualquer direito de retenção ou indenização para aquele, ressalvada à obrigação da LOCATÁRIA repor 0 imóvel nas condições em que 0 recebeu se assim 0 desejar 0 LOCADOR.

h)   manter, durante à vigência do contrato; todas as condições de habilitação qualificação exigidas no processo de dispensa de licitação; i) Informar 0 LOCATÁRIO quaisquer alterações na titularidade do imóvel, inclusive com a apresentação da documentação correspondente.

j) pagar as despesas de consumo de energia elétrica, água, esgoto e IPTU até 0 momento da entrega do imóvel.

c) Fica 0 Locador encarregado de realizar todos os reparos necessários antes da entrega do imóvel à Locatária.

k) Serão de inteira integral responsabilidade do LOCADOR todos os impostos incidentes sobre 0 imóvel.

CLÁUSULA DECIMA PRIMEIRA VISTORIAR 0 IMÓVEL:

DA FACULDADE DE

CLÁUSULA OITAVA 2 DA CONSERVAÇÃO DO IMÓVEL:

a) A LOCATÁRIA dá ao LOCADOR a faculdade de, por si ou representantes devidamente credenciados, vistoriar imóvel locado, em dias marcados com uma antecedência mínima de 05 (cinco) dias;

a) A LOCATÁRIA obriga-se a manter 0 objeto da locação no mais   perfeito  estado de conservação e limpeza para assim restituí-lo ao LOCADOR, correndo por conta do LOCADOR as despesas necessárias para esse fim notadamente as que se referem à conservação de pinturas, portas comuns, fechaduras, trincos, puxadores, vidraças, instalações elétricas e, quaisquer outras

b) se feita vistoria, for constatado qualquer dano nos bens móveis e instalações do imóvel, 0 LOCADOR notificará a LOCATÁRIA para no prazo de 30 (trinta dias) proceder ao conserto ou reparos necessários, correndo as despesas pôr conta exclusiva da LOCATÁRIO;

b) A LOCATÁRIA deve se abster de realizar obras no imóvel, sem prévia autorização por escrito ao LOCADOR. Caso este consinta na realização das obras, estas ficarão desde logo, incorporadas ao imóvel, sem que assista LOCATÁRIA qualquer indenização pelas obras ou retenção por benfeitorias. As benfeitorias removíveispoderão ser retiradas, desde que não desfigurem 0 imóvel locado.

c) não cumprida pela LOCATÁRIA essa notificação, LOCADOR mandará executar 0 conserto ou reparo necessário pÔr pessoa ou empresa de sua livre escolha, ficando a LOCATÁRIA obrigada ao pagamento de todos os gastos realizados com manutenção.

CLÁUSULA DECIMA SEGUNDA DA VIGÊNCIA EM CASO DE ALIENAÇÃO

c) quaisquer danos causados quer pela LOCATÁRIA, quer por terceiros sob sua dependência, em qualquer   parte interna ou externa do imóvel, deverão ser feitas pela LOCATÁRIA, à sua custa, de modo que reparado 0 dano, fique 0 imóvel nas condições em que foi recebido por ele. Esses reparos deverão ser feitos empregando-se materiais da mesma qualidade dos que foram usados anteriormente na parte danificada;

Este contrato continuará em vigor em qualquer hipótese de alienação do imóvel locado, na forma do artigo 80 da Lei nª 8.245, de 1991.

CLÁUSULA DECIMA TERCEIRA DAS PENALIDADES:

inexecução total ou parcial do contrato ensejará a sua rescisão, conforme 0 disposto nos artigos 77 a 80 da lei 8.666/93 € suas alterações posteriores. Ficam assegurados Os direitos da Administração, em caso de rescisão administrativa   prevista no art 77 dalei 8.666/93 suas alterações.

CLÁUSULA NONA DO USO DO IMÓVEL:

a) imóvel objeto deste contrato destina-se exclusivamente para instalação funcionamento da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E

## Página 17

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DG MUNICÍPIO

pág. 17

CLÁUSULA DECIMA QUARTA  DA RESCISÃO:

06

Março

49.873,72

Este contrato poderá ser rescindido por mútuo consentimento das partes, u unilateralmente pela LOCATÁRIA, mediante notificação ao LOCADOR na ocorrência de qualquer das hipóteses previstas nos arts. 77 e 78 da lei 8.666/93 e suas alterações.

07

Abril

49.873,72

08

Maio

49.873,72

09

Junho

49.873,72

CLAUSULA DECIMA QUINTA DOS CASOS OMISSOS:

10

Julho

49.873,72

Os casos omissos ou situações não   explicitadas nas cláusulas deste contrato   reger-se-ão   pelas disposições contidas na Lei nª 8.245, de 1991, e na Lei 8.666, de 1993, subsidiariamente, bem como nos demais regulamentos normas administrativas federais, que fazem parte integrante deste contrato; independentemente de suas transcrições.

11

Agosto

49.873,72

12

Setembro

49.873,72

TbTALIRS

598.484,64

CLÁUSULA DECIMA SEXTA  DO FORO:

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES Secretário SEMHOUIPMM

As partes elegem foro de Macapá AP , como competente para dirimir as dúvidas e questões oriundas do presente   contrato; com renúncia a qualquer   outro, por mais privilegiado que seja. Por estarem justas contratadas, as partes assinam 0 presente instrumento em 03 (três)   vias deigual  teor e para Os mesmos   fins de direito; que vão assinadas pelas partes e testemunhas na última folha e rubricadas nas demais.

Decreto: 2.196/2023- PMM

LOCATÁRIO

SPlkquion FS.R. DE AGUIAR

Macapá-AR, 28 Novembro de 2023

CNPJ 02.042.756/0001-29

LOCADOR

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

MACAPATUR

Secretário SEMHOUIPMM

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO No 009i2023-MACAPATURPMM

Decreto: 2.196/2023- PMM

ESPÉCIE: Termo de Fomento Nª 009/2023-MACAPATURIPMM Nª PROCESSO: 0756.01.186/2023-MACAPATURJPMM CONCEDENTE: INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO- MACAPATURIPMM CONVENENTE: ICDAM INSTITUTO INTERNACIONAL DE COMUNICAÇAO E AÇÕES HUMANITARIAS NA AMAZÔNIA CNPJ nª; 08.874.333/0001-51 OBJETO; 0 presente Termo de Fomento tem por objeto repasse de Recursos Públicos a doravante denominada ICDAM InSTITUTO INTERNACIONAL DE COMUNICAÇÁO E AÇÕES HUMANITARIAS NA AMAZÔNIA para a realízação da evento "FÓRUM INTERNACIONAL DA AMAZÔNIA BRASIL & GUIANA FRANCESA & PREMIUM INTERNACIONAL DA AMAZÔNIA 8 PRÉVIAS COP3O MACAPÁ" 0 evento que tem como objetivo promover a difusão do turismo com a população macapaense; incentívando a participação do público em geral pra desfrutar do resgate   cultural turístico trazido Delo fórum proporcionando momentos de  diversãa interaçao admiração e conhecimento sobre 0s assuntos ali expostos VALOR TOTAL: RS 20.150,00 (vinte mil e cento e cinquenta reais); CRÉDITO ORÇAMENTÁRIO: Programa de Trabalho 23,695.003.2.335,000 Elemento de Despesa 3.3.90.39,00 Fonte Recurso; 1.5.0-1 Vigência: 30/11/2023 a 20/12/2023 Macapá; 30 de novembro de 2023.

LOCATÁRIO S2494ox F.S.R. DE AGUIAR

CNPJ 02.042.756/0001-29

LOCADOR

CRONOGRAMA DE DESEMBOLSO dos recursos a serem repassados pela SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, para fazer face ao CONTRATO Nª 01 SEMHOUIPMM, celebrado com a Empresa F.s. R. DE AGUIAR, durante 12 (doze) meses, visto que só é possível fazer dotação orçamentária para período em exercício.

Nª de Parcelas

Mês Atividade

ValorlParcela (RS)

01

Outubro

49.873,72

02

Novembro

49.873,72

03

Dezembro

49.873,72

04

Janeiro

49.873,72

LEDa MARIA SADALX BRITO

05

Fevereiro

49.873,72

Diretora-Presidente da ~ACAPATUR Dec. Municipal de N" 505/2023-PMM

## Página 18

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2022/2023

CIPEMAC

Servidor: Katia Solange Mira de Jesus Matricula: 137651 Categoria Funcional: Agente de Transporte Período Aquisitivo: 2023/2024

PORTARIA Nª 095/2023-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃo PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 26 da Lei Complerentar nª 163/2023 ~ PMM 0 através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE; Art 1 AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO a capital Brasília DR para cumprir agenda institucional junto 30 programa Calha Norte e ao Ministério das Cidades & convite do Dep. Federal Acácio Favacho através do oficio GABAF 066/2023, no perlodo de 05 a 07 de dezembro de 2023, do servidor RUI HEINER FERREIRA GONÇALVES Diretor Administrativo e Financeiro - CC-02, pertencente a0 Quadro de Provimento em Comissão que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CipEMACIPMM. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data da publicação; revogadas as disposições do contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE_

Servidor: Lulz Ulisses Cordeiro Matrícula: 46931 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Periodo Aquisitivo: 2022/2023

Servidor; Edi Carlos Pantoja Furtado Matricula: 10102201 Categoria Funcional: Motorista Período Aquisitivo: 2023/2024

Servidor: Vanildo Martins Rodriques Matricula: 87611 Categoria Funclonal: Auxlliar Administrativo Período Aquisitivo: 2023/2024

Servidor: Maria de Nazaré dos Santos Matrícula: 55841 Catogoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aqulsltivo: 2022/2023

Servidor: Rosangela de Oliveira Martins Matrícula: 78701 Categoria Funclonal: Agente de Transito Período Aquisitivo: 2021/2022

Macapá-AP, 05 de dezembro de 2023.

Servidor: Maria Francisca Nunes Tocantins Matricula: 58271 Catogoria Funcional: Auxiliar Administrativo Periodo Aquisitivo: 2022/2023

NbsÉ ELIA DE SOUZA BIGAMONTI

Presidente da Companhis delluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Municlpio de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM

Servldor; Marizete Diniz dos Santos Matrícula: 64751 Catogoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2022/2023

CTMAC

PORTARIA n 301/2023 CTMac

Lela s0: 6

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribulçres que Ihos são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM Clc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Socíal da Companhla de Transito * Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1,985/2012- PMM RESOLVE: Artigo 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dlas, ao Servidor JARBAS FIRMINO MARTINS JÚNIOR, pertencente ao Quadro de  Cargo Comlssionado desta Companhia de Transito € Transporte de Macapá M CTMac, no período de 02a 31 de janeiro de 2024. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de dezembro de 2023.

Artigo

10 ConceDeR FÉRIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta)   dias, 0s Servidores abaixo relaclonados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, no período de 02 a 31 de Janeiro de 2024. Servldor: Jacira Fernandes Rodrigues Matriícula: 32891 Categoria Funcional: Flscal de Transporte Período Aqulsitivo: 2022/2023

Servidor: Luiz Ulisses Cordeiro Matrícula: 46931 Catogoria Funcional: Agente de Tránsito Perlodo Aqulsitvo: 2022/2023

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- Se E Cumpra-SE. Presidência da CTMac;) de dezembro de 2023. Patrícia de Tineld ?;i8a Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023

Servidor: Edi Carlos Pantoja Furtado Matrícula; 10102201 Categoria Funcional: Motorista Perlodo Aqulsltivo: 2023/2024

Servidor; Vanildo Martins Rodrigues Matrícula: 87611 Catogoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aqulsitlvo: 2023/2024

ERRATA

DA PORTARIA N' 299/2023/CTMac, de 23 de novembro de 2023. Onde se lê: () Artigo 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta)   dias, 0s Servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provlmento Efetivo desta Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, no período de 02 a 31 de Janelro de 2024 . Servidor: Jacira Fernandes Rodrigues Matricula: 32891

Servidor: Marla de Nazaró dos Santos Matricula: 55841 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2022/2023

Servidor: Rosangela de Oliveira Martins Matrícula: 78701 Categoria Funcional: Agente de Transito Período Aqulsltivo: 2021/2022

## Página 19

Macapá, 05.12.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Servidor: Maria Francisca Nunes Tocantins Matrícula: 58271 Categorla Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisltivo: 2022/2023

ARNALDO ROCHA DE SOUZA MARCILENE ALVES DE P CARDOSO SINAMOR FARIAS DE SOUZA DANIEL MELO MASCARENHAS

SUBSISTENTE

p25.348/2023

SUBSISTENTE

25.269/2023

SUBSISTENTE

Servidor; Marizete Diniz dos Santos Matrícula: 64751 Catogoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aqulsltlvo: 2022/2023 DÊ-SE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencla da CTMac oa de dezembro de 2023 422469 Patricia de Albeida Diretora Presidente da CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

24.824/2023

SUBSISTENTE

24.869/2023

Atenciosamente

Macapá, 05 de dezembro de 2023

mmnc Qha Alessandra Rodrigúes Secretária da CJDAICTMac Portaria nª69/2023-CTMac

Prefeitura Municipal DE MACAPA CTMAC Comissao DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUACAO

PLANILHA D0L_

PROC

RECORRENTE

DECISAO

VERA LUCIA TRINDADE DO NASCIMENTO HUGo PINHeiRo DA SILVA HUGo PINHEIRO DA SILVA ELIANA Leitko De PINHO JOSÉ HYRAM SOAKES JUNIOR FABIO QUEIROZ PASTANA AlliSON BRUNO FERREIRA DA SILVA SHEKINAH VEÍCULOS LTDA FRANCISCO DE ASSIS LOPES FEITOZA ERON PaULO RoMIE Lima Ribeiro CAMILA FERREIRA CHAGAS BIANCA Silva VILHENA CAREN PACHECO DE LIMA DE OLVEIRA

INSUBSISTENTE

PORTARIA nª 302/2023  CTMac

15.213/2022

DIRETORA PRESIDENTE Da Companhia CE TRANSITO € TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usanto das atribuiçôes que Ihes são conferldas pelo Decreto nª 3,419/2023 PMM Clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Esletato Social da Companhia do Trânsito @ Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memcrando 55.434/2023- DPRE, via 1Doc. RESOLVE; Artigo 1' Exonerar senhor ESTEVAO CARVALHO DE ASSIS, do cargo comissionado de Chefe de Divlsao de Gerenclamento; Código CC-01, da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de dezembro de 2023.

SUBSISTENTE

15.240/2022

SUBSISTENTE

15.234/2022

SUBSISTENTE

24612/2022

SUBSISTENTE

26.355.2023

SUBSISTENTE

25.593.2023

SUBSISTENTE

25.641/2023

SUBSISTENTE

23.955/2023

SUBSITENTE

DÊ-SE ClÊNCIA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Prosidencia da CIMã) 98 de dezembro de 2023. meidcy Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

25.859/2023

SuBsistente

25.111/2922

SUBSISTENTE

25.208/2023

SUBSISTENTE

25592/2023

SUBSISTENTE

25.454/2023

SUBSISTENTE

PORTARIa nª 303/2023 CTMac

25.452/2023

JoVANI DOS SANTOS SAULO VINICIUS DE SUBSISTENTE SOUZA DO AMARAL ROGERIO PEREIRA SUBSISTENTE MARTINS ALDEIDES PinhEiRo INSUBSISTENTE FARIAS CONSELHO REGIONAL SUBSISTENTE DE EDUCAÇAO FÍSICA Da 181 REGIÃO JORGE ANTONIO SUBSISTENTE SANTOS COSTA LuCIANE Pinto De SUBSISTENTE OLIVEIRA ELSON VITOR SILVA SUBSISTENTE DA COSTA ELSON VITOR SILVA SUBSISTENTE DA COSTA EVERTON PATRICK SUBSISTENTE GONÇALVES DOS SANTOS CHARLES VINICIUS DA SUBSISTENTE SILVA MONTEIRO

4 DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRANSITO € TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribulçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023 PMM clc 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM; Considerando contido no Memorando 55.353/2023- DPRE , via 1Doc. RESOLVE: Artlgo 1" Exonerar 0 senhor FILIPE ENIO GONÇALVES MONTEIRO DOS SANTOS, do cargo comissionado de Chefe do Departamento de Transporte Coletivo,   Código CC-02, da   Companhia de Tránsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaría entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dla 04 9 dezembro de 2023.

25.042/2023

24.872/2023

25.141/2023

24.808/2023

25.398/2023

25.194/2022

24.782/2022

24.784/2023

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Presidencia da CTMâgpope dezombro de 202  . me Iga Patricia de Akmelda Barbosa Diretora Presidente  CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

25.151/2023

25.028/2023
