---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-04-04_Diário Oficial 4768 - 02.04.2024.pdf
ano: 2024
mes: 04
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-04-04_Diário Oficial 4768 - 02.04.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá" Amapá - 02 de abril de 2024 ~ Nª 4768

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETARIOS

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC , encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust: Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá; 02.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 916/2024 PMM TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI. 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais; consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 7.261/2024;

DECRETO Nª 831/2024 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no USo de suas   atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 6.579/2024, e;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0544 pelo permissionário Antônio da Costa Pereira, para permissionário Nativo Bezerra de Sousa Neto, com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0544;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0606 pelo permissionário Jefferson Cardoso Serrão; para a permissionária Ana Claudia Ribeiro Silva, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0606.

DECRETA:

Art. 10 A transferência da permissão para senhor Nativo Bezerra de Sousa Neto.

DECRETA:

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 1ª de Abril de 2024.

Art. 1ª A transferéncia da permissao para a Senhora ANA CLAUDIA RIBEIRO SILVA.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LÂURINDO DOS SANTOS BANHA, MacapV--P, em 28 de março de 2024.

8

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

119

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETOn' 832/2024 PMM

DECRETO Nª 917/2024 PMM TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas   atribuições   legais; consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art.   222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015~PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 800/2024;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no |, Parágrafo  Único, art_ 222da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 6.308/2024, e; Considerando a venda da   permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0467 pelo permissionário Luiz Gonzaga Araujo, para permissionário Enilson Vand Vasconcelos Nobre, com fito explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob matrícula TX 0467.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter   próprio deprefixo TX nª 0194pelo permissionário Gilson Carlos Barros, para permissionário Jean Cardoso Vasques, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0194;

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 A transferência da permissão para senhor Jean Cardoso Vasques.

Árt. 1ª Â transferência da permissao para Senhor ENILSON VAND VASCONCELOS NOBRE Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 1ª de Abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapa-AP , em 28 de março de 2024,

~9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 02.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 918/2024 PMM

com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no_ 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar n" 136/2020 PMM.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas   atribuições   legais, consubstanciado no , Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 6.195/2024;

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora: GIRLENE DIAS VALES COELHO, ASSESSOR, matrícula no 3131297/1, pertencente ao Quadro de Cargo efetivo da Secretaria Municipal de Gestão, para EXERCER 0 cargo de Chefe da Divisão de Almoxarifado Central, da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, em SUBSTITUIÇÃO ao seu titular MARCELLA KAROLINE DO ROSÁRIO RODRIGUES, Matrícula n'03052541/1, que estará em gozo de Férias Regulamentares, programada para 0 período de 01 a 30 de Abril de 2024, concedida através da Portaria Nª051/2024-GESTÃO de 07/03/2024.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0705pelo permissionário Pedro Paulo Moraes Amaral, para permissionário Ednilson Costa Rodrigues, com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0705.

D ECRETA:

Art. 10 A transferência da   permissão para senhor Ednilson Costa Rodrigues.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de Abril de 2024. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 01 de Abril de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 1ª de Abril de 2024.

eze

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

DECRETO Nª 924/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; no usO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá €e 0 disposto no Art. 16, da Lei Compiementar nª 082/2011-PMM.

BIOPARQUE

PORTARLA 002/2024-BIOPARQUEIPMIM

DECRETA:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZONIA, no uSO de suas atrbuiçocs legais que lhe são conferidas Rgimenlais € 0 que disposto no Art. 67 da Lei nª 8.666, de 21 de junho de 1993 , que determina 0 acompanhamento € 0 fiscalizaçdo da cxecução dos coptrutos; por representante da Administraçao especialmente designado no Dareto n" 155,/2024-PMM, e 0s princípios que regern 0 Administração Pública

Art. 12 Exonerar MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, com Subsídio código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapa.

RESOLVE:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 1ª de abrii de 2024 .

Art 1? ~Designar servidora . MariancSouto deMatos, Mabicula n* 305707, para acompanhamento, controle € tiscalizacáo do Contrato nª 001/024 BIOPARQUE. enxppresa W DA s BARBALHO ME_quc tem  cmo: objclo; fomecimento de alimentos pereciveis € nào pereclveis para atender os animais sob tutela da   Fundação .  Bioparque da Amnazônia Arinaldo Gomes Barrelo Art 29 -A designaçdo a que $ relere 0 caput do artigo anterior nào s reverterá em valagem fnanceira para 0 servidor elencado. Art J" Fica Barantido a Fiscal do Contrato amiplo € inestrito acsso d05 autos do processo administrativo relativo aus contratos $b tiscalizacão. Art Esta   Portaria entru em vigor & wntar do dia [4 de março de 2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEC M. GESTÃO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE

Spá-AP, 14 de março de 2024.

PORTARIA No 068/2024 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; Cumulada

JOO CARLOS CAENBE ALVARENGA Diretor PReSIDENTE bioparqueipmm Decreto nª 155/2024-PMM

## Página 4

Macapá, 02.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

V Laudo de Avallação dos imóveis localizados no perímetro do Canal Nova Esperança com a Avenida 13 de Setembros cuja finalidade será a desobstrução do referido Canal; VI. Laudo de Avaliaçãode uma   edificação  residencial, localizado na Avenida Jupiter, 960, Zerão, para a implementaçao do ponto de lançamento de águas pluviais, referente a0 objeto de desenvolvimento de urbanização na Avenida Jupiter, Bairro Zerão; VII: Laudo de Avaliação para locação e funcionamento da Secretaria Municipal de Assistencia Social nne SEMAS, bem como a Casa da Bolsa; localizado na Rua Odilardo Silva, 1941; Centro, Macapá-AP.

SEMHOU

PORTARIA N? 016/2024 SeMHOUIPMM 0 SECRETaRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO : URBANO usando desuas   atribuiçães legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228 € seus Incisos da Lel  Organica d0 Município, de 13 de abril de 2022, cumulada con 0 inciso XI;   do Art 5" do Decreto n 12642006-PMM, que díspõe sobre 0 Regimento Interno d Municipio de Macapá 8; ainda, nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM 8 Decroto n' Decreto 2.196/2023-PMM. RESOLVE: Art: 1 DESIGNAR a servidora JEANE TAIS CANTÃO CORREA BARBOZA; Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Codigo   CCo1, lotado na Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; para responder , cumulativamente; pelo Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Divisao de Finanças Codigo CCO1, lotado na Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento   Urbano; do Servidor FERNANDO ITALO SOUZA NASCIMENTO, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de   Habitação 8 Ordenamento Urbano; com efeltos a contar do dia 1ª de abril de 2024, Art 2* Esta  Portaria : entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024, rovogado as disposicõos emn contrário. De-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete do Secretárlo Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; derabril de 2024.

Art 2 Esta portaria entra em vigor em 1 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário_ DE SE CIÊNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; de abrit de 2024.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habltação € Ordenamanto Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

SEMDHC

PORTARIA Nª 17/2024/SEMDHC PMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS € CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar n'188 de 21 de dezembro de 2023.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário da Secretaria Municipal de Habitarão e Ordenamento Urbanor PMM Decreto 2.196/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR   FÉRIAS, a Servidora MARIA DO SOCORRO PEREIRA FONSECA, matricula nª300690-0, função: COORDENADORA GERAL DE POLITICAS PUBLICAS PARA ASA MULHERES, do Quadro de Cargo Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

PORTARJA Nª, 017/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO ORDENAMENTO  URBANO; usando de suas ` atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228 € seus incisos da Lei Organica do MunicÍpio; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Municíplo de Macapá 0; ainda, nos teros da Lei Compiementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª 2.196/2023- PMM:

Súnico 0 período concedido compreende de 01/05 a 30/05/2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

RESOLve

Art. 29- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de maio de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Art 1ª Designar 0 servidor PAULO HENRIQUE PACHECO FERREIRA;ocupante do cargo de Arquiteto; Identificado pela matrícula nª 3223357, para desempenhar a função de Avallador, com responsabilidade de elaborar 0s seguintes laudos: L Laudo de Avaliação para fins de desapropriação dos imóveis situados no terreno adjacente ad Skate Park (Complexo  Araxá) . sendo um de propriedade da Sinal Verde Navegação LTDA (rogistrado no Cartório do Imóveis Eloy Nunes, no Livro nª 2 2 REGISTRO GERAL, Matricula 21401), 0 outro de Luiz de: Melo Ferreira (registrado no Cartôrio de Imóveis Eloy Nunes; Matrícula 15275, Livro nª 2 REGISTRO GERAL); IL. Laudo de Avaliação para 0 Lotêamento Alencar {Scl Nascente); Il1. Laudo de Avallação de catorze imóveis localizados na Orta do Aturíá; IV. Laudo de Avaliação de um imóvel para locação com a finalidade de funcionamento do CRAS Felicidade, localizado da Avenida Ataide Teive; 402, Centro; Macapá- AP;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 02 de Abril de 2024.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

PORTARIA Nª 18/2024/SEMDHC PMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar

## Página 5

Macapá, 02.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

nª136/2020, e Lei Complementar nª188 de 21 de dezembro de 2023.

Considerando que a Coordenação-Geral de Políticas para Juventude -COMJUV, que integra a Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania da Prefeitura Municipal de Macapá, no seu   planejamento   instituiu 0 Programa   Jovens Secretários Municipais de Juventude;

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora INGRID CRISTINE DE LIMA MACHADO, matricula n' função: ASSISTENTE SOCIAL, do Quadro de Cargo Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

Considerando que 0 Programa Jovens Secretários Municipais de Juventude terá como objetivo selecionar   propostas de Jovens na faixa etária de 16 22 anos que visem as políticas públicas municipais para juventude nos temas do desemprego mortes violentas, gravidez na adolescência; drogadição; desvio para 0 crime e marginalidade social, contaminação por doenças sexualmente transmissíveis, falta de escolaridade e de qualificação profissional;

Súnico 0 período concedido   compreende de 01/05 30/05/2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos e Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

Considerando, que a COMJUVIPMM, após ouvir os Membros do Conselho Municipal da Juventude, apresentou Regulamento do Processo de Habilitação dos Proponentes do Programa Jovens  Secretários   Municipais de Juventude; que terá inscrição através do site oficial da prefeitura de Macapá até dia 10 de abril de 2024.

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de maio de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 02 de Abril de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 Tornar   público 0 Regulamento do Processo de Habilitação para inscrição de proposta para Programa Jovens Secretários Municipais de Juventude, promovido pela Coordenação-Geral de Políticas   para Juventude- COMJUV, anexo único

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JÚNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

Parágrafo único. Comissão avaliação para seleção das propostas será formada pela Coordenação-Geral de Políticas para Juventude da Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania (COMJUV).

PORTARIA Nª 19/2024/SEMDHC PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar n'188 de 21 de dezembro de 2023.

Art:. 2ª . Fica estabelecido que os Jovens Secretários Municipais de Juventude; habilitados não serão receberão remuneração no período do mandato e será considerado   participação de relevância ao Município de Macapá_

RESOLVE:

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Art. 10 DESIGNAR, a servidora ANE CAROLINE DA SILVA CHERMONT , matricula nª 30056821, pertencente ao quadro de Provimento de Cargo Comissionado, lotada na Secretaria Municipal   de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC, na   categoria funcional de ASSISTENTE, CC1, para substituir, à Servidora MARIA DO SOCORRO PEREIRA FONSECA, matricula nª300690-0, função: COORDENADORA GERAL DE POLITICAS PUBLICAS PARA ASA MULHERES, que no período de 1 a 30 de Maio de 2024, está de férias.

PUBLIQUE-SE, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá, 01 de abril de 2024.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Decreto nª 3.855/2022-PMM

ANEXO ÚNICO  Portaria nª 020/2024-SEMDHCIPMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 01 de Maio de 2024, revogadas as disposições em contrário

JOVENS SECRETÁRIOS MUNICIPAIS REGULAMENTO DO PROCESSO HABILITAÇÃO APRESENTAÇÃO:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Considerando os problemas característicos que costumam atingir a juventude em cidades em desenvolvimento; tais como altos índices de desemprego, mortes violentas, gravidez na adolescência, drogadição; desvio para 0 crime marginalidade social, contaminação por doenças sexualmente   transmissíveis, falta de escolaridade de qualificação profissional.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 01 de Abril de 2024.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM PORTARIA Nª 020/2024-SEMDHCIPMM

Para 0 Programa Jovens Secretários Municipais;   serão habilitados vinte (20) jovens, por meio de um processo seletivo para atuarem como secretários   municipais da juventude, junto a Coordenação Geral   de Políticas  para Juventude na Prefeitura Municipal de Macapá. Seu papel

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos, no uso de suas atribuições leais, estabelecidas no art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata OS art. 65 e 66 na Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Lei Complementar nª 188 de 21 de dezembro de 2023 e

## Página 6

Macapá, 02.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

será contribuir diretamente com 0 desenvolvimento de projetos e ações que beneficiem a juventude do Município de Macapá, além de serem preparados para futuros cargos de gestão e de representação política.

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS:

Os Jovens Secretários Municipais de Juventude, habilitados pelo Programa serão apresentados através da Secretaria Municipal de direitos Humanos e Cidadania para receberem do Prefeito Municipal 0 certificado de nomeação.

1

REQUISITOS PARA PARTICIPAR:

II

Compete a Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania juntamente com Coordenação-Geral de Políticas para Juventude, também apresentarem conforme pauta da Câmara Municipal de Macapá os Jovens Secretários Municipais de Juventude.

L. Ter entre 16 e 22 anos de idade

IL. Menores deidade devem apresentar autorização dos pais ou responsáveis.

IIL. Estar   regularmente matriculado no ensino médio em escola pública.

IIL . Compete à Coordenação-Geral de Políticas para Juventude assessoria jurídica da Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania, resolverem os casos omissos.

IV. Declararem que deverão cumprir com todas as obrigações do Programa

2

PROCESSO SELETIVO:

1. Os candidatos devem desenvolver uma proposta de política pública em qualquer área de atuação identificada na apresentação do Programa e que seja voltada para os jovens macapaenses, com título, resumo, objetivo justificativa.

SEMMPP

PoRTARiaNO 924/2024 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBiLIZAÇAO € PARTICIPAÇAO PoPUlAR usando de suas atribuiçoes legals que Ihe sào conferidas pelo art 1ªdo decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1 CONCEDER Ferlas Regulamentares,de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2023/2024, a0 servidor, ILDO CARVALHO PANTOJA; inscrito sob a matricula nª 30843-9/1, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissao PMM; Jotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participaçáo   PopularIPMM , no período descrito abalxo PERIODO; de 01 de maio de 2024 a 30 de maio de 2024. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de, 01 de maio de 2024, REGISTRB = Se, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participaçào Popular SMMPP Macapa AP; 02 abril de 2024

IL. A inscrição deverá ser realizada através do site oficial da prefeitura de Macapá até 0 dia 08 de abril de 2024.

IIL. A proposta estabelecida no item deve ser entregue presencialmente na Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, sito a avenida Feliciano Coelho nª 98 bairro do Trem, em Macapá.

IV. As propostas serão avaliadas pelaforma,inclusive gramatical, pela relevância, objetividade e real necessidade para a comunidade.

V. A seleção será por avaliação de uma Comissão designada pela Coordenação-Geral de Políticas para Juventude da Secretaria Municipal de Direitos Humanos cidadania (COMJUV).

VI. Serão selecionados por avaliação os vinte (20) projetos que corresponderem os critérios do item | da seleção e de conformidade com a apresentação do Programa.

VII. Os Projetos selecionados atreves de seus proponentes serão anunciados como os Jovens Secretários Municipais de Juventude e receberão certificação para atuarem nas suas atribuições. 3 FUNCIONAMENTO DO PROGRAMA:

Ce

RAYSSA CADENA FURLAN

1 Os Propendentes selecionados terão um mandato de 01 (um) ano, podendo ser reconduzidos por mais 01 (um) ano, afim de completarem as ações propostas que comprovadamente estão em curso.

Secretária Munícipal de Mobillzaçâo 0 Participeção Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

PoRTARia Nª 075/2024 SMMPPIPMM SeCRETaRia MunICIPAL

IL Devem obrigatoriamente participar de atividades semanais, incluindo sociais, institucionais, capacitações, visitas às secretarias municipais e participação em conferências e fóruns de juventude.

de MOBiLIzAÇAO € PARTiCiPAÇao POPULAr;usando de suas atribuicoes legais que Ihe sào conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 2,380/2023 PMM; datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE; Art. 1ª CONCEDER Ferias Regulamentares, de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2023/2024, a0 servidor , JHON BEYCK BARROS PANTOJA inscrito sob a matricula nª30852-8/1_ perencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissao PMM, ` lotado na Secretaria Municipal de Mobillzação Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de malo de 2024 a 30 de maio de 2024 . Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de malo de 2024.

IV. A Coordenação-Geral de Políticas para Juventude da PMM, instituirá um livro de presença para assinatura dos Jovens Secretários Municipais de Juventude como registro em todas as atividades do Programa, sejam de caráter individual ou coletivo. Sendo considerado os proponentes que tiverem no mínimo 509   (cinquenta por cento) de presença nas atividades para permanecerem no programa

V 0 Jovens Secretários Municipais de Juventude, não terão remuneração, pois 0 Programa tem como objetivo específico, identificar propostas de jovens para as políticas da Juventude no Município de Macapá, bem como preparar os proponentes como futuros gestores.

## Página 7

Macapá, 02.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

PoRtaRIA N? 078/2024 SMMPPIPMM SECRETARIA MUNICIPAL

Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participaçào Popular SMMPP Macapá AP, 02 abril de 2024.

DE mobilizaçao € PARTICIPACAO POPULAR, usando de suas atribuições legals que Ihe sáo conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLve: Art 1 CONCEDER Férlas Regulamentares  de 30 (trinta) dias ; referentes a0 período aquisitivo 2023/2024, a0 servidor; , MARCOS ANTONIO FORTES OLIVEIRA, inscrito sob a mattícula nª 30842-0/1 pertenconte a0 Quadro Pessoal de Cargos deProvimento  em Comissao PMM,lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de maio de 2024 a 30 de maio de 2024 , Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de malo de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUESE E CUMPRA-SE Gabinete da Secrotária Municipal de Mobilizaçáo e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 abril de 2024 .

an Re RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023 PMM

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular

PORTARIA No 976/2024 , Smmppipmm SECRETÁRIA MunICIPAL

de mobilizacao E Participacao POPULAR; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1" do decreto n? 2.380/2023 PMM, datado de 03 de Julho de 2023; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) referentes a0 perlodo aquisitivo 2023/2024 80 '98 servidor DA COSTA PINTO, inscrito sob a matrícula nª 30844-7/1 pertencente ao Quadro  Pessoal de Cargos   de Provimento em Comlssão PMM, lotado na Secretaria Municipal deMobilizaçao Participação   PopulariPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO; de 01 de maio de 2024 a 30 de maio de 2024 , Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de maio de 2024. REGISTRE SE PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete de Socretária Municipal de Mobilização 0 Participaçáo Popular SMMPP Macapa AP, 02 abril de 2024.

p KQe RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023 PMM

Secretária Municlpal de Mobilização e Participação Popular

PoRTaRiaNª 079/2024 SmmPpipmm 4 Secretaria MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E PaRtiCiPAÇao POPULAR   usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo art 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentaros , de 30 (trinta) dias, referentes ª0 período aquisitivo 2023/2024 ao servidor; RAJMUNDO CONCEIÇÃO DA SILYA; inscrito sob a matricula nª 30854 4/1 pertencente a0Quadro Pessoal de Cargos de  Provimento em Comissao PMM; lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular/PMM, no perlodo descrito abaixo: PERIODO: de 01 de maío de 2024 a 30 de maio de 2024. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de malo de 2024 . REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçao e Participaçao Popular SMMPP Macapa AP, 02 abril de 2024.

LSez RAYSSA CADENA FURLAN

Secreteria Municipal de Mobilizaçáo 0 Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

PORTARIA NO 07Z/2024 SMMPPIPMM Secretaria MUNICIPAL De mobilizacao E participacao POPULAR usando de suas atribuicóes logais que Ihe sào conferidas pelo at 1ªdo decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1 CONCEdER Forlas Regulamentares , de 30 (trinta) dias; referentes ao período aquisitivo 2023/2024, ao servidor; MANOEL FURTADO VILHENA inscrito scb matrícula n" 30853-6/1; pertencente ao Quadro  Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municípal de Mobilizaçao Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERIODO: de 01 de maio de 2024 a 30 de maio de 2024 . Art 2 Esta Portaria entra em vigor & contar de 01 de maio de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gablnete da Secretária Municipal de Mobilização e Participaçâo Popular SMMPP Macapá AP ; 02 abril de 2024.

a

RAYSSA CADENA FURLAN

Socretária Municipal de Mobilizaçáo e Participaçâo Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

PORTARIA Nª 980/2024 SMMPPIPMM SECRETaRIA MUNICIPAL

De mobilizAÇao @ ParticipAcao PoPulAr usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo art 1ª do decreto nª 2.380/2023 0 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1" CONCEDER Férias Regulamentares_ de 30 (trinta) dias , referentes a0 período aquisitivo 2023/2024, ao servidor, RAIMUNDO DOS SANTOS SANTANA, inscrito sob a matrícula n' 30840-4/1 pertencente aoQuadro Pessoal  de

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretaria Municipal de Mobilizaçao e Participação Popular Decreto nª 2.,380/2023 s PMM

## Página 8

Macapá, 02.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Cargos de Provimento em Comissão PMM, ` lotado na Secretarie Municipal de Mobilizaçao Palticipação PopularIPMM; no perlodo descrito abaixo: PERIODO: de 01 de malo de 2024 a 30 de malo de 2024 Art 20 Esta Portaría entra em vigor a contar de 01 do malo de 2024; REGISTRE SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobllização e Participaçâo Popular SMMPP Macapá AP, 02 abril de 2024.

Le RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023 PMM

Secretaria Munlcipal de Mobilizaçao € Participação Popular

PORTARiaNo 084/2024 SMMPPIPMM SECRETARia MunICIPAL DE MOBILIZACAO E ParticipAÇao Popular usando de suas atribuicbes logais que Ihe sao conferidas pelo an 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE; Art 1 COnCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dlas; referentes ao período aquisitivo 2023/2024, ao servidor; EDELCLIDES DIAS PALHETA; {nscrito Sob 8 matricula nª 313196-3/1 , pertencente ào Quadro Pessoal de Cargos de Provimento emn Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM; no período descrito abaixo; PERÍODO; de 01 de malo de 2024 a 30 de maio de 2024. R sqal2o Rpse Art 2 Esta Rortaria entra em VIgOr & contar de 01 de malo de 2024 "anr:< 4o 785o aud 'REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete dà Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapa AP; OZfabril de 2024.

RAYSSRCADENA FURLAN

Secretaria Municipal de Mobilização e Participaçáo Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

PoRtaRiaN 081/2024 SMMPPIPMM SeCRETaria MUNICIPAL

DE mobilizacao E ParTiciPAcao Popular;usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ªdo decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1 CONCEDER Férlas Rogulamentares de 30 (trinta) dias, referentes a0 perlodo aquisitívo 2023/2024, a0 servidor; RAIMUNDO   SANTOS DA SILVA, inscrito   sob 8 matricula nª 30839-0/1, pertencenie  a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopulariPMM, no perlodo descrito abaixo: PERIODO: de 01 de maio de 2024 a 30 de maio de 2024. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de malo de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 02 abril de 2024.

no

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretaria Municipal de Mobilizaçáo e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

PORTARia NP 085/2024 SMMPPIPMM SeCRetaria MuNICIPAL De mobilizacao E Participacao POPULAR; usando de suas atribuiçbes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, aatado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art. 1' CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias reterentes a0 período; aqulsitivo 2023/2024, servidora , JoanA RODRIGUES SOARES , Inscrita sob matricula nª 313194-7/1, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado Ta Secretaria Municipal de Mobilização e Particípação Popular/PMM , no poríodo descrito abaixo; PERÍODO: de 01 de maio de 2024 a 30 de maio de 2024. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de malo de 2024 . REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE. Gablnete da Secretária Municipal de Mobilização € Participaçao Popular SMMPP Macapa AP; O2 abril de 2024,

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretaria Municipal de Mobilizaçao € Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

PoRTarian' 082/2024 SMMPPIPMM SECRETARIA Municipal

DE mobilizacao € participacao POpULAR; usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo art 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM; datado de 03 de julho de 2023; RESOLVe; Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias; roferentes a0 período aquisitivo 2023/2024, ao servidor; RAUL PIMENTEL BRUNO, inscrito sob & matricula nª 30838-2/1,  pertencente 30 Quadro Pessoal de Cargos de Provímento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal   de  Mobilização 8 Participação   PopulartPMM; no período descrito abaixo: PERIODO: de 01 de maio de 2024 a 30 de maio de 2024. Art 2 Esta Portarla entra em vigor a contar de 01 de malo de 2024. REGISTRE SE, PUBLIQUE-Se E CUMPRA-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 abril de 2024.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Munícipal de Mobilizaçáo e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

PORTARIa No 086/2024 SmMPPipmm Secretaria MunIciPal De MoBILIzAÇAO e participacao POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe sao conferidas pelo art:. 1ª do decreto nª 2,380/2023 PMM , datado de 03 de julho de 2023;

## Página 9

Macapá, 02.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

RESOLVE: Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, reterentes ao período aquisitivo 2923/2024, a0 servidor; EDSON DO CARMO COSTa; inscrito sob a matricula nª 000604-0/5;pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissao PMM; Jotado na Secretaria Municipal: de  Mobilizeção 8 Participação   PopularIPMM, no perlodo descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de maio de 2024 a 30 de maio de 2024, Art. 2 Esta Poitaria entra em vigor a contar de 01 de malo de 2024. REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçâo e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 abril de 2024.

da Sociedade Sociedade Civil para Apresentaço do Diagnóstico € Prognóstico do Plano de Mobilidade Urbana de Macapa PlanMob que ocorrera no día 06 de-abril de 2024, às O8h no audltório da Fecomércio Amapa, lacaiizado na Av, Procópio Rola; 261 Centro

Atenciosamente,

Macaps, 01 de Abril de 2024

rnec Patricia de Almeida Barbosa Diretora-Presidente da CTMac Decreto n 3,419/2023 PMN

PORTARIA n" 87/2024 CTMac

A DIRETORA PResIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes s8o conferídas Pelo Decrato nª 3,419/2023~Pmm cic 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito * Transporte de Macapá CTMac; Docroto Lei 1,985/2012- PMM: CONSIDERANDO contido no Processo AdmInistrativo 1.986/2023, dospacho nª 20, via 1Doc. RESOLVE: Artlgo 7"- DESIGNAR a senhora ANA CLARA DE OliveiRA RABELO; Chefe da Divisão da Folha de Pagamento, Portaria nª 164/2023 CTMac; como Fiscal do Contrato Nª   005/2024 CTMac; que tem por   objeto a contratação de empresa especializada em materiais gráficos serigráticos; de acordo com-as demandas desta companhia; pelo período de 12 (doze) meses, Artigo 28 Esta portaria entra ern vigor na data de sua publicação. DÉ- SE CIENCIA, PUBUQUE-SEE CUMPRA-SE Presidencia dà _ TMac; 01 de abril de 2024.

El 40

RAYSSA CADENA FURLAN

Socretária Municipal de Mobillização 0 Participaçáo Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

PORTARIA No 087/2024 Smmppipmm SECRETaRIA MUNICIPAL

de MOBILIZAÇAO € PARTICIPAÇAO POPULARusando de suas atribuiçoes legais que lhe sao conferidas pelo art.  1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM; datado de 03 de julho de 2023; RESOlvE Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias , referentes ao período aquisitivo 2023/2024, 20 servidor, VICTOR   HUGO PRADO COSTA; inscrito sob a matricula nª 000804-2/5, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal  de Mobllização Participação PopularIPMM; no paríodo doscrito abaixo: PERÍODO: de 01 de maio de 2024 ª 30 de maio de 2024. Art 2" Esta Portaria entra em vÍgor a contar de 01 de malo de 2024, Aafcus A Fonri* et Ve REGISTRE SE PuBLIQUE SEE CUMPRA SE Gabinete 0à Secrotára Municipal de Mobilizaçeo e Participação Popular SMMPP Macapa AP; 02 abril de 2024

mez Patricia de Almelda Barbosa Diretora Presidente CTMac Docrato nª 3,419/2023 PMM

PORTARIA nª 86/2024 ~ CTMac

A DIRETORA Presidente Da Companhia DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto n" 3,419/2023-Pmm cic 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhía de Transito € Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM: CONSIDERANDO contido no Protocolo 5,730/2024 via-IDoc 8 no Parecer Juridico nª 111/2024- PJURICTMac; roferente & solicitação de Auxilio Natalidade RESOLVE; Artigo 1" CONCEDER O AUXILIO NATALIDADE de 01 (um) salario minimno; a0 Servidor ALCINDO ALEIXO dE SQUSA , matricula nª 4341, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac;   Ocupante da Categoria Funcional de Dosenhista Tecnico; lotado no Departamento de Engenharla de Tráfego. Artigo ? Receber em uma única parcela de 01 (um)   salário   minimo, 'conforme a previsao legal na lei 014/2000-PMM. Artigo ?ª Esta portarla entra em vigor na data de su8 publicaçao;

RAYSSA CADENA FURLAN

Sectetaria Municipal de Mobilizaçao e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

CTMAC

ERRATA

Na edicão do dla 26 de marro de 2024, d0 Diário Oficial de Macapa Bnde consta 8 seguinte : trecho, ocorrera mudança de bcal de realização;

"A Comnpanhia de Tránsito € Transporte de Macapà CTMac convida 05 representantes das Entidades Representativas da Sociedade e Sociedade Clvil : para Apresentação do Diagnóstico € Progistico do Plano de Mobilidade Urbana de Macapá PlanMob que ocorrerà no dia 08 de abril de 2024, 4s09h, : no udltorio da Fundação   Municipal   de Cuktura ~ FUMCULT (Rua Eliezer Levy 1087, Centro)

De-8E CIÉNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Presldencla da GTMac, 22 de março de 2024.

Laia-se; "A Comnpanhia de Transito € Transporte de Macapá CtMac convida 0c representantes das Entidades Representativus

1 mevol Patricla d8 Almeida Barbosa Dirotora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM
