---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-04-29_Diário Oficial 4786 - 26.04.2024.pdf
ano: 2024
mes: 04
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-04-29_Diário Oficial 4786 - 26.04.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 26 de abril de 2024 - Nª 4786

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de espedfcaçgessd para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Heliegi Leticia Figueiredo Cardoso Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de abril de 2024. Al FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

DECRETO

DECRETO Nª 1.246/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR Os termos do Decreto Nª 741/2024-PMM, datado de 15 de março de 2024, que dispõe sobre 0 retorno do servidor CLAUDIOMAR ROSA DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Professor de 1ª a 50 Séries, inscrito sob matrícula nª 00120723/2, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

PORTARIA No 092/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de abril de 2024

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª. 122/2018  PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com OS termos do Parecer no _ 438/2024 ASSEJUR/SEMSA / PMM, às fls. 46/48, devidamente certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 52/54, do Processo Administrativo no 04039/2019 SEMSA/ PMM, datado em 12 de junho de 2019, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 5.029/2022.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de abril de 2024.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 091/2024 GESTÃO/PMM

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no 5 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90, 5S 19 29, 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.1ª, inciso I, $ 10, alíneas C e D da Lei nª 976/99-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 020/2022- ASSEJUR / SEMFI/ PMM, às fls. Despacho no 20, bem como devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM às fls. Despacho no 24 do Processo Administrativo no 6103/2021 - SEMFI/ PMM, datado em 05 de agosto de 2021, e 1Doc.Processo Administrativo no 6.103/2021.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), ª Servidora Pública Municipal MARIA MADALENA FIGUEIREDO MAIA, matricula n'.02375151, ocupante da categoria funcional de Biomédico, Classe A, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor à contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de abril de 2024.

puu

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO DO ABONO DE PERMANENCIA, ao servidor Público Municipal OSVALDO FERREIRA DA SILVA JUNIOR, matrícula no 3001016, ocupante da categoria funcional de Auditor Fiscal, Classe C, Nível 13, lotado na Secretaria Municipal de Finanças- SEMFI/PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional. Art. 20 A Concessão do Abono de Permanência contar-se-á de 05 de agosto de 2021

PORTARIA No 093/2024 2 GESTÃO/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

## Página 3

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0037341 - 33.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 7.431/2023.

PORTARIA No 094/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais  que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 3064/2023-SEMED/ PMM, datado de 22 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ROSA MARIA AMANAJAS BARBOSA, matricula n.0 6007929, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe C, Nível 13, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível C-17, com efeitos financeiros a contar de 22 de agosto de 2017; para a Classe / Nível C-18 com efeitos financeiros a contar de 30 de março de 2018; para a Classe / Nível C-19, com efeitos financeiros a contar de 30 de março de 2019; para a Classe / Nível C-20, com efeitos financeiros a contar de 30 de março de 2019; para a Classe / Nível C-21, com efeitos financeiros a contar de 30 de março de 2020; para a Classe / Nível C-22, com efeitos financeiros a contar de 30 de março de 2021. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 30 de março de 2021. Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial n 0037341- 33.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: ROSANGELA DO SOCORRO GUIMARÃES PINHEIRO, matrícula nª.0028142, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Técnico em Contabilidade lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM,   solicitou a concessão da Licença- Prêmio no período   aquisitivo será a partir de 01/08/2024 a 31/10/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2015/2020.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024,revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de abril de 2024.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de abril de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR E NÍVEL MÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE  SEMSA

EDITAL Nª 197/2024-PMMIGESTÃO

TORNAR PÚBLICO 0 RESULTADO PRELIMINAR DOS EXAMES DOCUMENTAL E MÉDICO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal,  conforme disposto no Decreto n.ª 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n.ª 3312, de 23 de abril de 2018, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª . 196/2024-PMMIGESTÃO de Convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos dos candidatos habilitados no Concurso Público para os cargo de nível superior da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA, e;

## Página 4

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo judicial n.' 6022878- 47.2023.8.03.0001 em tramite na 1ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª. 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas. RESOLVE:

Tornar Público 0 Resultado Preliminar da convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos para a área da Saúde deste Município de Macapá, conforme relação abaixo:

CARGOESPECIALIDADES:

S19 2 FISIOTERAPEUTA

SITUAÇÃO DOS EXAMES DOCUMENTAL MÉDICO AUSENTE AUSENTE AUSENTE AUSENTE

CLASS

NOME

15

ADRIANA CORREIA SOARES HARNOLDS TYSON DE SOUSA MENESES ADRIELY HUANY BEZERRA DE SOUZA

18

APTO

APTO

23 0

Macapá, 26 de abril de 2024 . Nuy

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão -PMM Decreto nª 154/2024-PMM Presidente da Comissão do Concurso WALMIGLISSON Assinado de forma digital por SEMSA WALMIGLISSON RIBEIRO DA SILVA RIBEIRO DA SILVA Dados: 2024.04.26 0.02.14-03'00' WALMIGLISSON RIBEIRO DA SILVA Presidente da Comissão Especial de Licitação ERRATA Portaria nª 436/2023-SEMSA/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO: 30.221/2023-SEMSA MODALIDADE: Concorrência Eletrônica (art. 28, Il clc art. 17, SEMHOU S20 da Lei nª 14.133/2021) CRITÉRIO DE JULGAMENTO DAS PROPOSTAS: Menor preço global (art. 33,! clc art. 46, S9ª da Lei nª 14.133/2021); PORTARIA Nª . 021/2024 SEMHOUIPMM ID. CONTRATAÇÃO PNCP: 00394577000125-1-000017/2023 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO No Aviso de Licitação publicado no Diário Oficial do ORDENAMENTO URBANO, usando de suas   atribuições Município (D.O.M) do dia 17/11/2023: legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus incisos ONDE SE LÊ: da Lei Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, "OBJETO: Contratação de empresa para desenvolvimento cumulada com 0 inciso   XI, do Art 5ª do Decreto nª do projeto executivo de engenharia e execução de todas as 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do etapas e ações necessárias para a construção de unidade Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei de atenção especializada em saúde no município de Macapá Complementar n' 136/2020-PMM e Decreto nª Decreto CONVÊNIO Nª 915155/2021, conforme condições, 2.196/2023-PMM. quantidades e exigências estabelecidas neste Edital 0 seus anexos. A licitação será em lote único. Fica estabelecida RESOLVE: forma de execução indireta, sob 0 regime de contratação semi-integrada (art 46, VI, Lei nª 14.133/2021);" LEIA-SE: Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor FERNANDO ITALO SOUZA "OBJETO: Contratação de empresa para desenvolvimento NASCIMENTO, Chefe de Divisão de Finanças Código do projeto executivo de engenharia 0 execução de todas as CC01, lotado na Secretaria Municipal de Habitação etapas e ações necessárias para a construção de unidade Ordenamento Urbano; para responder,  cumulativamente, de atenção especializada em saúde no município de Macapá pelo Cargo em Comissão de Coordenador de Atendimento CONVÊNIO No 925155/2021, conforme condições, ao Público Código CC-03, do servidor MARIA DO quantidades exlgênclas estabelecidas neste Edital e seus SOCORRO CAMARÃO MOURA, que   integra a Estrutura anexos. A licitação será em lote único. Fica estabelecida a forma de execução indireta, sob regime de contratação Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação semi-integrada (art 46, VI, Lei nª 14.133/2021);" Ordenamento Urbano.

MacapálAP , 23 de abril de 2024.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua

## Página 5

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024 a 30 de abril de   2024,  revogado as disposições em contrário.

atendendo aos princípios da equidade e inclusão na educação no processo pedagógico de ensinar e aprender.

Resolve:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE.

CAPÍTULO I

DA CONCEPÇÃO E FINALIDADE

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 25 de abril de 2024.

Art 1ª Esta Resolução define normas para organização e funcionamento da Educação em Tempo Integral no Sistema   Municipal de Ensino do Município de Macapá.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES Secretário da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

Art 2" A Educação Integral, em escola que oferta matrículas em Tempo   Integral, é   compreendida como um projeto   educacional que   visa 0  desenvolvimento pleno dos estudantes, com a promoção de aprendizagens significativas às diferentes infâncias e juventudes, conforme as necessidades; interesses e desafios da sociedade. Art 3" Considera-se escola em tempo integral, Unidade Educacional que oferta 0 ensino em jornada igual ou superior a 7 (sete) horas diárias ou 35 (trinta e cinco) horas semanais , em dois   turnos;  desenvolvendo Os   componentes curriculares da base comum; parte diversificada e as atividades complementares, desde que não haja sobreposição entre os turnos, durante todo 0 período letivo.

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO Nª 09/2024-CMEM DEFINE NORMAS PARA A ORGANIZAÇÃO E FUNCIONAMENTO DA EDUCAÇÃO EM TEMPO INTEGRAL, NO SISTEMA MUNICIPAL DE ENSINO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁAP

Parágrafo único: entende-se por não sobreposição de turnos impossibilidade de trabalhar turnos simultaneamente.

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁI CMEM; no Uso das   atribuições legais que Ihes são conferidas por Lei nª 918/97-PMM; Decreto nª 2.487/1999-PMM nos arts. 35 e 36 do Regimento InternolCMEM; Decreto nª 1.196/2023-PMM e:

CAPÍTULO II

DO OBJETIVO E PRINCIPIOS

Art. 4' A escola que oferta matriculas em tempo integral no Sistema Municipal de Ensino de Macapá tem como objetivo principal atender as normativas legais em observância a Meta 6 do Plano Nacional de Educação na perspectiva de educação integral, ampliando a jornada escolar dos alunos na escola; promovendo ações pedagógicas; visando à formação física; cognitiva;, afetiva; cultural; social e ética, possibilitando 0 pleno desenvolvimento dos estudantes.

CONSIDERANDO

dispositivo na Constituição Federal de 1988, artigos 205, 206 e 227; Lei nª 8.069/90 Estatuto da Criança e do Adolescente; Lei nª 9.394/96 Lei de Diretrizes e Bases da Educação NacionallLDBEN; Lei n 14.113/2020 Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação BásicalFUNDEB; Lei nª 13.005/2014 Plano Nacional de EducaçãolPNE (Meta 6); Lei nª 14.640/2023 que institui Programa Escola em Tempo Integral; Lei nª 1.907/2015 Plano Estadual de EducaçãolPEE (meta 6) e Lei n' 2.178/2015 Plano Municipal de Educação de MacapálPMEIMCP

Art. 5ª A viabilidade do processo educacional integral será norteada por princípios que visem assegurar os direitos de aprendizagens, com atividades complementares de educação ambiental , cultural , desenvolvimento sustentável esporte; lazer , interação   familiar, arte; cultura digital,   educação em direitos humanos, inclusão social, enfrentamento a violência e as drogas; promoção da saúde; entre outras.

CONSIDERANDO a Resolução do Conselho Nacional de Educação nª 2/2017ICNEICP , que institui orienta implantação da Base Nacional Comum Curricular-BNCC; Resolução do Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educação nª 18/2023/FNDE, a qual estabelece os critérios procedimentos   operacionais de distribuição, de repasse; de execução e de prestação de contas do apoio Financeiro do Programa Escola em Tempo Integral;

CAPÍTULO III DAS DIRETRIZES

Art.

60

As Diretrizes norteadoras para

CONSIDERANDO a Portaria n= 1.495/202/-MEC, que dispõe sobre a adesão e pactuação de metas para ampliação de matrículas em tempo   integral no âmbito do Programa Escola em Tempo Integral; Portaria nª 2.036/2023/MEC, a qual define as diretrizes para ampliação da jornada escolar em tempo integral; Portaria nª 64/ 2023/MEC, que altera 0 Anexo II da Portaria nª 1.495/2023/MEC, que dispõe sobre a adesão e a pactuação de metas para ampliação de matrículas em tempo integral no âmbito do Programa Escola em Tempo Integral; bem como dá outras providencias;

implementação das escolas de tempo integral encontram-se de acordo com OS   dispositivos descritos no Plano Nacional   de Educação e Plano Municipal de Educação de Macapá, a saber:

1

atendimento gradativo nas unidades educacionais do Sistema Municipal de Ensino de Macapá, de acordo com as condições; limitações físicas e financeiras da mantenedora; I1 - compromisso con redução de desigualdades socioeconômica; territorial , étnico-racial , gênero e pessoa com deficiência; III atendimento em tempo integral ao público das modalidades de educação do campo; povos das águas das   florestas, educação escolar indígena; educação  escolar quilombola; educação bilingue de surdos e educação especial.

CONSIDERANDO a necessidade e importância de garantir no município de Macapá uma Política de Educação em Tempo   Integral que   ofereça   jornada em tempo integral, à comunidade escolar; numa perspectiva de educação integral;

## Página 6

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

IV garantia da efetivação de currículos metodologias práticas pedagógicas diversificadas combinando 0 efetivo trabalho escolar com atividades recreativas culturais e comunitárias, de modo a promover 2 expansão da jornada escolar diária; V promoção de práticas pedagógicas transdisciplinares e inovadoras fortalecendo diálogos entre os conteúdos escolares e os saberes locais; VI desenvolvimento das atividades   de rotina diária, como alimentação, higiene e vivências aliadas as práticas   pedagógicas,  proporcionando atenção proteção à infância e à adolescência; VII realização de ações de integração família escola comunidade, implementando projetos voltados para melhoria da qualidade de vida familiar e comunitária; VIII investimento na formação continuada dos profissionais da educação para desenvolvimento de metodologias ativas e inovadoras de ensino, visando a melhoria da aprendizagem dos estudantes; IX fomentar a oferta de matrículas em escolas de tempo integral, em observância à Meta 6 estabelecida pela Lei nª 13.005, de 25 de junho de 2014; X - melhoria na qualidade da educação pública municipal , garantindo OS direitos de aprendizagem e desenvolvimento integral de bebês, crianças e adolescentes; XI garantia das condições adequadas de acessibilidade

$ 20 As atividades escolares são aquelas ocorridas no espaço escolar, como sala de aula; biblioteca; laboratório; quadra esportiva; áreas extemas, salas multiuso; entre outros; e fora do espaço escolar; como os espaços sociais, culturais, esportivos, científicos de meio ambiente; sempre resguardando 0 planejamento pedagógico; a finalidade educativa no uso dos espaços e os profissionais devidamente habilitados para a condução de ensino e aprendizagem.

$ 3' Os espaços

períodos destinados

alimentação devem ser planejados e organizados pela escola como um momento para a formação de hábitos alimentares saudáveis,  de higiene; boas   maneiras,   valores e, acima de tudo, de socialização e interação entre todos.

$ 40 Cada Unidade de Ensino deverá elaborar seu plano de ação de implementação da educação em tempo integral , conforme   orientações da   política da mantenedora; respeitando suas especificidades. Art. 9ª Na Educação Infantil a organização curricular se pauta nos Campos de Experiencias, em que as práticas pedagógicas acontecem com intencionalidade, levando em conta que bebês , crianças bem pequenas e crianças pequenas aprendem e se desenvolvem a partir de ricas e diversificadas experiências de aprendizagens, mediadas pelo professor; propiciando 0 desenvolvimento de habilidades; a construção de afetos,   atitudes, valores , a construção da sua identidade, assegurados OS direitos de conviver; brincar , participar, explorar; expressar e conhecer-se.

CAPITULO IV DO CURRÍCULO

Art. 10 No Ensino Fundamental a organização curricular deverá obedecer aos componentes curriculares da BNCC, com a qual se garante uma unidade nacional, para que todos Os alunos possam ter acesso aos conhecimentos mínimos necessários ao exercicio da vida cidadã e as atividades complementares identificadas na realidade própria, que devem ser escolhidos por cada unidade escolar com a participação da comunidade local.

Art 7 0 currículo da escola que oferta matrículas em Tempo Integral deve pautar-se:

1

em práticas pedagógicas que considere as especificidades   do desenvolvimento humano articuladas   às áreas de conhecimento; às vivências e às práticas socioculturais, alinhadas a Base Nacional Comum Curricular e aos dispositivos legais pertinentes; II em eixos estruturantes estabelecidos no Projeto Político Pedagógico da Unidade Educacional contemplando os direitos de aprendizagens, as vivências,  os saberes culturais e as convivências   sociais, favorecendo desenvolvimento integral do estudante; III na gestão administrativa; 0 planejamento pedagógico, a organização do tempo e espaços de aprendizagens; com a utilização dos equipamentos e mobiliários adequados, promovendo a qualidade da oferta da educação em tempo integral.

CAPÍTULO VI

DA ESTRUTURA E FUNCIONAMENTO

Art. 11 Para implantação da educação em tempo integral; a mantenedora deverá:

elaborar

implementar Política de Educação Integral que contemplem 0 diagnóstico situacional, para adequações investimentos em melhorias da infraestrutura dos espaços; materiais, equipamentos quadro de pessoal habilitado para 0 desenvolvimento das atividades educacionais; II apresentar Política de Educação em Tempo Integral a comunidade escolar e suas especificidades, seus benefícios e as mudanças na rotina escolar em virtude de sua implementação; III realizar orientações, adequações atualizações nos seguintes documentos organizacionais:

CAPÍTULO V

DA METODOLOGIA

Art. 8 A metodologia da escola que oferta matrículas em Tempo Integral; deverá ser efetivada e implementada pelos profissionais da educação, com anuência da mantenedora, desenvolvendo atividades que estimulem e envolvam cada criança adolescente; na busca pela aprendizagem individual 8 coletiva; propiciando conhecimentos apropriação das múltiplas possibilidades educacionais, a fim de desenvolver um espírito investigativo e empreendedor.

a) b) c) d)

projeto político pedagógico; matriz curricular; matrículas; calendário escolar no que se refere a carga horária diária; anual intervalos; e) escrituração da vida escolar do estudante.

S 10 A dimensão operacional do currículo será viabilizada por meio da escolha da abordagem didático- pedagógica a ser desenvolvida de maneira interdisciplinar e transdisciplinar , subsidiando a organização do currículo definição de temas ou projetos e a constituição de redes de aprendizagem.

IV disponibilizar estrutura básica adequada como: refeitórios , banheiros salas e demais espaços educativos, respeitando normas de acessibilidade para

## Página 7

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

inclusão de estudantes com deficiência ou mobilidade reduzida; V - atender às necessidades de recursos humanos; com formação continuada de acordo com OS objetivos da Educação em Tempo Integral; VI garantir a alocação dos profissionais da educação com a quantidade suficiente para atender a ampliação do tempo na educação integral, assegurando que os estudantes permaneçam com docente habilitado durante todo 0 período escolar; VII orientar subsidiar a equipe técnico- pedagógica escolar responsável pelo acompanhamento desenvolvimento da educação em Tempo Integral na escola; VIII assegurar gestão dos insumos como alimentação escolar , materiais pedagógicos, entre outros recursos necessários para oferecer com qualidade a jornada em tempo integral , na perspectiva da educação integral; IX vedar matrícula em atividades complementares de Educação Integral em outra escola daquela que 0 estudante está oficialmente matriculado.

organizações não governamentais e universidades com a finalidade de   efetivar a Política de Educação em Tempo Integral no municipio de Macapá.

Art. 18 Os casos omissos serão resolvidos pelo Plenário do Conselho Municipal de Educação de Macapá.

Art. 19 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação; no Diário   Oficial do Município de Macapá; revogando as disposições em contrário.

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, 23 de abril de 2024.

Gu %ne 0 8 -Ce Rosylene C B. Cunha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá /PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

X

elaborar

um

Plano

Estratégico de Monitoramento e Avaliação da Política de Educação Integral_

MACAPAPTUR

EXTRATO DE INEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PUBLICO N? 004/2024 CPLMACAPATURIPMM

CAPITULO VII DA AVALIAÇÃO

Concedente: Municipio de Macapá atraves do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO- MACAPATURIPMM, CONVENENTE; FEDERAÇÃO DE HANDEBOL DO AMAPÁ FHAP CNPJ: 21.197,521/0001-50 OBJETO: 0 JIU-JITSU € uma das modalidades esportivas com maior curva ascendente no Brasil € no mundo. Nota-se uma  necessidade de fomento ao esporte por  meio de competições  que insira a sociedade no âmbito esportivo promovendo 2 saúde mental e fisica do desporto.  Justifica- se também por promover momentos de prazer, de alegria € expectativa positíva de vida a muitos cidadãos trabalhadores que realizam 0 sonho de participação nas ações gratuitas promovidas pela administração püblica municipal em equipamentos com estruturas adequadas Aqueles que se envolver no turismo esportivo tem um impacto positivo no combate a vIcios; Os participantes de eventos esportivos € atividades turisticas integrativas estão imersos em experiências educacionaís 8 construtivas de caráter social nâo apenas promovendo habilidades físicas; mas {ambém valores essenciais; como respeito: educação, cortesia disciplina e liderança   Considerando que a MACAPATUR tende a qualificar € promover 0 Municipio de Macapá como cidade receptiva; além de um apropriado destino turístico com destaque para as atividades   culturais de eventos negócios e de lazer , verificamnos & possível celebração do Termo de Fomento com FHAP pois 0 objeto do projeto, encaixa-se na pasta turistica da qual somos responsáveis para suprir as demandas da sociedade macapaense FUNDAMENTO LEGAL: em atendimento ao disposto no Art 31, inciso Il da Lei Federal n" 13.019/2014. VALOR: 344.500,00 (trezentos € quarenta e quatro mil € quinhentos reais) DOTAÇÃO   ORÇAMENTARIA: Recurso: Fonte 1.5.01; Programa de Trabalho; 23.685 0003.2.035; Natureza da Despesa: 3,3.90,39.00. DATA: Macapé, 20 de abril de 2024.

Art. 12 A avaliação constitui uma ferramenta pedagógica importante para 0 cotidiano das escolas que ofertam educação em tempo integral; pautada nas situações de aprendizagem tendo em vista a melhoria do desempenho do estudante; ajudando no redimensionamento da prática pedagógica.

Art. 13 A avaliação na Educação Infantil será realizada mediante acompanhamento e registro da aprendizagem e desenvolvimento da criança, de forma processual e diagnóstica, sem 0 objetivo de promoção; mesmo para 0 acesso ao Ensino Fundamental tomando como referência OS pressupostos estabelecidos: nas Diretrizes Curriculares Nacionais para Educação   Infantil, na Base Nacional Comum Curricular , no Referencial Curricular Amapaense; nas Diretrizes Curriculares da Educação Infantil do Município de Macapá e demais documentos vigentes.

Art. 14 A avaliação no Ensino Fundamental seguirá as orientações contidas no artigo 24 da LDBEN e na Sistemática de Avaliação do município de Macapá.

Art. 15 A Avaliação das atividades complementares deverá ser registrada pelo professor titular da turma ou disciplina; com apoio do profissional   responsável   pelas atividades complementares.

Parágrafo único

A

oferta de atividades complementares não acarretará em retenção caso 0 estudante não atinja os objetivos propostos.

CAPITULO VIII DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

Art. 16 Para a efetivação da educação em tempo integral, a mantenedora deverá elaborar sua Política de Educação em Tempo Integral com base nesta Resolução, promovendo devido detalhamento das ações serem realizadas.

LEDA MARIA SADALA BRITO

Diretora-Presidente da MACAPATUR Dec. Municipal de Nª 508/2023-PMM

PORTARIA Nª 031/2024 MACAPATURIPMM

Art. 17 Recomenda-se participação envolvimento da comunidade escolar, sociedade civil

DIRETORa PRESIDENTE Do INSTITUTO

## Página 8

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

MUNICIPAL DE TURISMO uso das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 506/2023 PMM datado de 09 de fevereiro de 2023, e em observancia às disposiçoes do Processo n' 0756.01.026/2024  MACAPATURIPMM;

Processo Administrativo MACAPATUR;

nª

0756,01,108/2024

RESOLVE:

Art 1ª Autorizar 0 deslocamento da servidora GLENDA MIRA  MOREIRA,ocupante do cargo de Chefe da Divisão Pessoal e Controle Interno do Instituto Municipal de Turismo; Matricula NP 300665-41 para participação da 190 Edição do Festival das Cataratas qual ocorrerá no periodo entre 04/08/2024 a 08/06/2024 em FOZ DO IGUAÇU 9 PR

RESOLVE;

Art 12 DESIGNAR 0s  servidores abaixo para a Comissão de Monitoramento 0 Avallação do Termo de Fomento nª 003/2024 MACAPATURIPMM, celebrado entre 0 Instltuto Municipal de Turismo MACAPATUR e 0 INSTITUTO DA EDUCAÇAO, CULTURA E AÇÃO SOCIAL IAC, tendo por objeto a formalização do Termo de Fomnento do projeto "IMPULSIONANDO 0 TURISMO ATRAVÉS Do MARKETING DIGITAL" no Municipio de Macapá, Os meinbros da comissão serão 0s citados abaixo:

Artz" Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura

PUBLQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE GABINETE DO INSTITUTO MunICIPAL DE TURISMO; em 24 de abril de 2024,

SANDRO WILLIAM DA SILVA NERY Matricula: 22205-8/0 ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNES Matrícula: 31362-9/2 LILIANE SILVA DE OLIVEIRA Matrícula: 31368-0/1

uladlo LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

Art 29, Compete à comissão de monitoramento Avaliação de Termo de Fomento, sem prejuizo de outras deveres prerrogativas   previstos em Lei, exercer as sequintes funçoes. Descrever sumaríamente as atividades 0 metas estabelecidas pelo Termo de Fomento; Analisar as atividades realizadas; do cumprimento das metas 0 do Impacto do beneficio soclal obtido em razão da execução do objeto até 0 término da vigencía do termo de Fomento; com base nos . Indlcadores estabelecidos aprovados n Plano de Trabalho; II Verificar se 0s valores efetivamente transferidos pela Administração Pública foram utilizados; IV: Analisar o8 documentos comprobatórios das despesas apresentados pela Organização da Sociedade Clvll na prestação de contas

PORTARIA Nª033/2024 MACAPATURIPMM

DIRETORA PRESIDENTE Do instituto MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe sâo conferidas pelo Decreto n 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art. 13, Inciso XII do seu Estatuto €, finalmente no que consta nos autos do Processo Aaministrativo 0756.01.108/2024 MACAPATUR;

RESOLVE;

Art.1  Autorizar deslocarnento da servidora ANDRESSA Luiza SOUZA DA SILVA: Ocupante do carga de assistente do Instituto Municipal de Turismo Matrícula Nª 3000653-0/1 para a participação da 190 Edição do Festival das Cataratas 0 qual ocorrera no período  entre 04/06/2024 a 08/06/2024 em FOZ DO IguAÇU PR: Art2o. Esta portaria eantra em vigor na data de sua assinatura.

Art 39. As dellberaçôes 0 as decisões da Comissão serão tomadas mediante 0 expresso consentimento da maloria absoluta de seus membros.

Art 40 Para 0  desempenho de suas funções, comissão de que trata essa Portaria poderâ, medlante empresa autorizaçâo do gestor do termo de Fomento; valer-se de apoio técnico de terceiros.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA Se

GABINETE DQ INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO; em 24 de abril de 2024.

Art 5ª 'A comissão de que trata 0 art 1ª   desta Portaria fica vInculada a0 Instituto   Municlpal  de Turismo de Macapá MACAPATUR, para as deliberaçôes   referentes ao termo de Fomento n 003/2024 MACAPATURIPMM.

uladalg LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

Art 6* . Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogando & disposlções em contrário PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA NP 030/2024 MACAPATURIPMM

DIRETORA PRESIDENTE DO InSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO; uso das atribuições que Ihes são conferídas pelo Decreto nª 505/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro %e 2023, e em observância às  disposicões do Processo nª 0756.01.104/2024 - MACAPATURIPMM

GabinetE Do INSTITUTO MuNICIPAL TURISMO; em 24 de abrll de 2024

DE

LEDA MARIA Ia8g BRITO Diretora-Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 ~ PMM

RESOLVE: Art 1 DESIGNAR 0 servidor SANDRO WILLIAM DA SILVA NERY, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto  Municipal de Turismo MACAPATUR, Para exercer & funçâo de Gestor do Termo de Fomento nª 0042024 MACAPATURPMM ,   celebrado entre Instituto   Municipal   de  Turismo MACAPATUR e FEDERAÇAO DE HANDEBOL DO AMAPA FHAP,

PORTARIA Nª034 /2024 MACAPATURIPMM

A DIRETORA PRESIDENTE Do instituto MUNICIPAL DE TURUSMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art 13,inciso XII  do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos  autos do

## Página 9

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

tendo por objeto a formalização do Termo de Fomento do projeto 'TURISMO ESPORTIVO CAMPEONATO municipal DE Jiu-Jitsu 2024" no Municígio de Macapá. Art. 2 São atribuições do gestor, nos termos do artigo 61 da Lei Federal n' 13.019/2014: Acompanhar € fiscalizar a execução da parceria; Informar ao seu superior hierárquico a existência de fatos que comprometam ou : possam comprometer as alividades Qu metas da   parceria e de   indicios de irrogularidades na gestão dos recursos,_ bem como as providencias  adotadas ou que serãoadotadas para sanar 0s problemas detectados; Emitir   parecer   técnico conclusivo de anâlise ds prestaçao de conlas final, levando em consíderaçâo conteúdo do: relatório tecnico   de monitorarnento avaliaçao de que trata 0 art. 59; (Redação dada pela Lei n? 13.204, de 2015); Disponibilizar materiais € equipamentos tecnolégicos necessarios às atividades de monitoramento avaliação.

IV Analisar 03 docurentos comprobatorios  das despesas apresentados Pela Organização da Sociedade Clvil na prestação de contas.

Art 39. As dellberações 0 as decisôes da Comissão serão tomadas mediante 0 expresso consentimento da maioria absoluta de seus membros.

Art 4 Para 0 desempenho de suas   funções, comissão de que trata essa Portaría poderá, mediante empresa autorização do gestor do termo de Fomento; valer-se de apolo técnico de terceiros.

Art 5* A comissão de que trata 0 art. 1' desta Portaria  fica vinculada  a0Instituto Municipal   de Turismo de Macapa MACAPATUR; para 8 dellberações   referentes a0 termo de Fomento n' 004/2024 MACAPATURIPMM

Art 69 . Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogando a disposições em contrário PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogando as disposições em contrário.

GABINETE Do InSTITUTO MUNICIPAL De TURISMO, om 24 de abril de 2024

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO; em 24 de abril de 2024.

JLN ladele LEDA MARIA SADALA BRITo Diretora-Presidente MACAPATUR Docreto nª 505/2023 ~ PMM

uladals LEDA MARIAJSADALA BRiTO Diretora-Presidente MACAPATURIPMM Decreto nª 505/2023 ~ PMM

EXTRATO DE TERMO DE Fomento NC 003/2024- MACAPATURIPMM

CONCEDENTE: : Município de Macepa, através do InSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATURIPMM: CONVENENTE inStItuTo DA EDUCAÇÃO CULTURA E AÇ}O SOCIAL IAC CNPJ: 11,244.500/0001-95 OBJETO: Trata-sedeformalizaçào de TERMO DE FOMENTO 003/2024-MACAPATUR, corsiderando que a MACAPATUR tende a qualificar 2 promover Municipio de Macapá como cidade receptiva; alem de um apropriado destino turistico, com destaque para as atividades culturais; de eventos € negócios € de lazer , verificamos a possival celebração do Termo de Fomenio com 0 IAC; pols 0 objeto do projeto; encaixa-se na pasta turistice da qual, somnos responsáveis para suprir as demandas da sociedade macapaense. pois , trata-se de cur8o capacitatório para promover 0 marketing turistico como ferramenta estratégica na criação de oportunidade na atração de turistas; para a regino de riquezas naturais do município de Macapá. Dentro de sua matriz sera focado no relacionamento dos príncipais atrativos luristicos 'do município;   identificando 09   fatores que facilitam   ou dificultam a atração e preferencia dos turistas na escolha da: cidade como destino turistico; descrevendo as estratégias de marketing usadas para promover 0 turismo na cidade. 0 curso pretende capacitar individuos nas comunidades de dificil acesso para que possam efetivamente promover 0 turismo local usando as ferramentas 8 estrategias de marketing digital. VALOR: 66.000,00 {sessenta € seis míl reais) . DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: Recurso: Fonte 15.01; Programa de Trabalho: 23,695 0003.2.035; Natureza da Despesa: 3,3,90,.39,00, VIGENCIA: Este Termo terá vigência da data de sua assinatura até 12 meses da sua publicação

PORTARIA Nª 032/2024 ~ MACAPATURIPMM

DIRETORA PRESIDENTE DO inSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto pª 505/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, € em observância às dlsposicoes do Processo nª 0756.01.0104/2024 - MACAPATURIPMM;

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR os servidores abaixo para Comissão de Monitoramento € Avaliação do Termo de Fomento nª 004/2024 MACAPATURIPMM; celebrado entre 0 Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR € & 0 0 FEDERAÇÃO DE HANDEBOL DO AMAPÁ FHAP; tendo por objeto ª formalizaçãc do Termo de   Fomento do projeto "TURISMO ESPORTIvO CAMPEONATQ MUNICIPAL De Jiu- JITSU 2024" no Municíplo de Macapá. Os membros da comissão serão 08 cltados abaixo:

HILDA TELLES DE SOUSA LIMA Matricula: 1205-0/1 ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNES Matrícula: 31362-912 LILIANE SILVA DE OLIVEIRA Matricula: 31358-0/

Art 2 Compete à comissão de monitoramento Avaliação de Termo de Fomento, sem prejuizo de outros  deveres € prerrogativas   previstos em Lei, exercer as seguintes funções. Descrever sumariamente a8 atividades e metas estabelecidas pelo Termo de Fornento; II Analisar as atividades realizadas, do cumprimento das metas € do Impacto do beneficio soclal obtido em razão da execução do objeto até 0 término da vigêncla do termo de Fomento, com base nos indicadores estabelecidos aprovados no Plano de Trabalho; IIL Verificar se 0s valores efetívamente transferidos pela Administração Públlca foram_utilizados;

Macapá; 24 de abril de 2024. uldae LEDA MARIA 7DÀLÃBRiT$ Diretora-Presidente da MAGAHATUR Dec, Municipal de 6F MARIA LEDA Presis? Pmm raide '50612025-F

## Página 10

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO Nª 004/2024 - MACAPATURIPMM CONCEDENTE:   Municipio de Macapa; atravas do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATURIPMM CONVENENTE FEDERAÇÃO DE HANDEBOL Do AMAPA FHAP CNPJ: 21.197.521/0001-50 OBJETO: Trata-se de_formalizaçéo de TERMO DE FOMEnTo 004/2024-MACAPATURIPMAI.: 0 presente termo tem por objeto 0 REPASSE DE RECURSOS FINANCEIROS PUBLICOS para apoio na realização da projeto   "TURISmo ESPORTIVO CAMPEONATO MUNICIPAL DE Jiu-Jitsu 2024" 0 JIU-JItSU & uma das: modalidades esportivas com maiar curva ascendente no Brasil e no mundo. Nota-se uma necessidade de fomento ao esporte; por meio de competições que insira a saciedade no âmbito esportivo promovendo a saúde mental 8 fisica do   desporto Justifica-se também por promover momentos de prazer , de alegria 8 expectativa   positiva de vida 4 muitos cidadãos trabalhadores que realizam Q sonho de participação nas açôes   gratuitas   promovidas pêla administração pública municipai em equipamentos com estruturas adequadas:  Aqueles que se envolvem no turismo esportivo tem um impacto positivo no combate vicios Os : participantes de eventos esportivos atividades : turísticas   integrativas estão imersos em experiencias   educacionais 6 construtivas de caráter social, não apenas promovendo habilidades físicas; mas também valores essenciais, como respeito; educação cortesia disciplina 8 liderança   Considerando que 2 MACAPATUR tende a qualificar e promover 0 Município de   Macapá como cidade receptiva; alêm de um apropriado destino   turistico; com   destaque para as atividades culturais, de eventos 0 nagócios & de lazer , verificamos & possível celebração do Termo de Fomento com FHAP , pois 0 abjeto do projeto; encalxa-se na pasta turística da qual sompsresponsáveis   para suprir as demandas da sociedade macapaense VALOR: 344.500,D0 (trezentos € quarenta € quatro mil e quinhentos reais) DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Recurso: Fonte 1 5.01; Programa de Trabalho: 23.695 0003.2.035; Natureza da Despesa: 3,3.80,39,00. VIGÊNCIA: Este Terrna terá vigência da data de sua assinatura até 90 dias da sua publicação.

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA Nª 004/2024-CPLISEGOV

Processo Administrativo n' 3401.0032/2024 SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto CONSTRUÇÃO DE GALPÃO COBERTO CONVÊNIO Nª 932386/2022, conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência ANEXO 1 do Edital. Edital disponível no site: WwW.comprasgovernamentais.gov.br. UASG No 980605. Abertura das Propostas: 16/05/2024 às O9h (horário de Brasília).

Macapá-AP, 25 de abril de 2024.

Documento assinado digitalrnente govbr ANDERSON MARCELO Amoras TAVORA Data: 23/04/2024 13:26:09-03c0 Verifique em https:{ /validarsit gov.br

Anderson Marcelo amoras Távora Agente de Contratação/ PMM AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA No 005/2024-CPL/SEGOV

Processo Administrativo nª 3401.0228/2024 SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a Construção de prédio administrativo no Município de Macapá Convenio Nª 924184/2021, conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: www.comprasgovernamentais.gov.br. UASG Nª 980605.

Abertura das Propostas: 17/05/2024 às O9h 3OMin. (horário de Brasília)

Macapá-AP, 25 de Abril de 2024.

labison C Zedrajes JABISON CORREA RODRIGUES Agente de Contratação/ PMM CIPEMAC

Macapá, 24 de abril de 2024.

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 007/2024-CIPEMAC

0

LEDAMARIA SADALA BRITO

Diretora-Presidente da MACAPATUR Dec. Municipal de Nª 505*2023 PMM

PREGÃO ELETRÔNICO SRP nª 002/2024-CPLICIPEMAC; PROCESSO ADMINISTRATIVO 1DOC NO 1.914/2024; Órgão Gerenciador: COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - CIPEMAC; Empresa Homologada: REDE SOL FUEL DISTRIBUIDORA SIA, CNPJ nª 02.913.444/0001-43; Objeto: REGISTRO DE PREÇO PARA EVENTUAL E FUTURA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ADMINISTRAÇÃO, GERENCIAMENTO E CONTROLE DE ABASTECIMENTO DE COMBUSTÍVEIS, MEDIANTE A UTILIZAÇÃO DE SISTEMA INFORMATIZADO E DE RECURSOS TECNOLÓGICOS, POR MEIO DE INTERNET , ATRAVÉS DA REDE DE ESTABELECIMENTOS CREDENCIADOS, PARA ATENDER A FROTA DE VEÍCULOS DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPA - CIPEMAC; Lote Único; Valor Total Reglstrado: RS 1.779.674,82 (um milhão, setecentos setenta e nove mil, seiscentos e setenta e quatro reais oitenta e dois centavos); Taxa Administrativa: 4,38%; Vigência: 26.04.2024 a 25.04.2025; Signatários: JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, Presidente da CIPEMACIPMM; FLAVIO JANDOSO NAVARRO, representante legal da empresa.

SEGOV

AVISO DE LICITAÇAO

CONCORRÊNCIA No 003/2024-CPL/SEGOV

Processo Administrativo nª 3401.0313/2024 SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a Pavimentação Asfáltica em via urbana com drenagem e calçadas, no Município de Macapá-AP Convenio nª 932382/2022, conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital . Edital disponível no site: WWw.comprasgovernamentais gov.br. UASG No 980605 Abertura das Propostas: 15/05/2024 às O9h (horário de Brasília) Macapá-AP, 23 de abril de 2024. Kse Jnry José Domingos Rodrigues Pinto Agente de Contratação/ PMM

## Página 11

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

MACAPÁ-AP, 26 DE ABRIL DE 2024.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados; 2024,04.26 16.27.22-03'00'

COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

PLANILHA 001

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE DA CIPEMAC DECRETO Nª 1.183/2023-PMM

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

4.46172024

ANA CLAUDIA SA SUBSISTENTE DA CRUZ 8.900/2024 GLAUBER DE SUBSISTENTE SQUZA RAMALHO 9.526/2024 KELIANE DA CRUZ SUBSISTENTE CASTRO CLODOALDO TNSUBSISTENTE CARVALHO DO 9,830/2024 NASCIMENTO NETO HUGO RAPHAEL INSUBSISTENTE 8.879/2024 DEL CASTILLO DIAS JOSE VALCI SUBSISTENTE 8.493/2024 MIGUEL DE ALMEIDA 9.52872024 KELIANE DA CRUZ SUBSISTENTE CASTRO RAFAEL PERICLES INSUBSISTENTE 8.956/2024 FERREIRA A DE MEDEIROS EDINELSON DE SUBSISTENTE 9.064/2024 OLIVEIRA RODRIGUES ENIGNO SUBSISTENTE 8.687/2024 BALDUINO RIBEIRO 9.52472024 KELIANE DA CRUZ SUBSISTENTE CASIRO 72.240/2021 ANDREIA COSTA TNSBSiSTENTE CORREA JOSEVALCI SUBSISTENTE 8.494/2024 MIGUEL DE ALMEIDA 8,310/2024 ROSILIA NEGRÃO SUBSISTENTE DE ALMEIDA JOSE VALCI SUBSISTENTE 8.496/2024 MIGUEL DE ALMEIDA 8.042/2024 JOSE CARLOS DA SUBSISENTE SILVA MORAES 8.604/2024 KLEBER DOS SUBSISTENTE SANTOS DIAS ALOISIO SUBSISTENTE 8.326/2024 MACHADO LEVI SOBRINHO JOSE VALCI SUBSISTENTE 8.497/2024 MIGUEL DE ALMEIDA STEPHEN SUBSISTENTE 8,373/2024 RICHARD BRASIL BFgASTRO SUESISTENTE 8.105/2024 BALDUINO RIBEIRO ITALO LORRANDO SUBSISTENTE 8.758/2024 NASCIMENTO PEREIRA JOSEVALCI SUBSISTENTE 8,498/2024 MIGUEL DE ALMEIDA JOSEVALCI SUBSISTENTE 8.497/2024 MIGUEL DE ALMEIDA ROSILDA SUBSISTENTE RAIMUNDA 8.887/2024 PACHECO DE OLIVEIRA 8.043/2024 JOSE CARLOS DA SUBSISTENTE SOYAMAPBAES SUBSISTENTE 8.495/2024 MIGUEL DE ALMEIDA

Assinado de forma digital por FLAVIO JANDOSO FLAVIO JANDOSO NAVARRO.27144450808 NAVARRO:27144450808 Dados; 2024.04.26 15,.01.10-03'00' FLAVIO JANDOSO NAVARRO REDE SOL FUEL DISTRIBUIDORA SIA CNPJ 02.913.444/0001-43

CTMAC

Extrato Docontrato n 010/2024

PROCESSO ADMINISTRaTIYO n 1.987/r023iDoc,

Aprefetura Do Municipio DE Hacapa ATRAVES 0o DiRetor Presidente Da Companhia De TransiTo E TRANSPORTE De Macapa CThac: Io Uso 80 suas atribuiçoes logals, com fundamento no ait 54  da Lei n 8,666/1993;firmado nos aulos do PREGÃO ELETRONiCD 010/2023 Clcipge , RESOLVE PUBLICAR Contrato tendo como Oeleto PRESTAÇAO DE SERVICOS DE Outsourcino De ImpRessaO VISANDO Atender As necessidades Da Companhia De TRÂNSITO 2 TRANSPORTE DE MacAPA CTMac; prestadas pela smpresa KTECH LTDA; Inscrita no CNPJ: 19,169.651/0001- 36, que apresentou 08 documentos exigldos por lel, daqul por dlanter denominada simplesmente Contratada; celebram; POr forca do presenie Instrumento, camn Valor estrnado global 0e R$ 433.800,00 (quauocentos € trlnte tres Ma oitocentosreals) * serer pagas   conforme sorviso oxocutaido, prazo de vigência: 2008202s 22/04/2025, com assinatura am 22/002024.

Macapa-AP, 25 abril de 2024. Olmeick PaTRiclA De ALMEiDA BARBOSA diretora Presidente Da CTMac Dacroto nª 3,418/2023 Pnm ExtratoDo COntraToN 082/2024 PRocesso administrativo n 1852/2024-ioc

A PREFETURA Do Municipid De Macapa ATRAVES Do DIRETORA PresidenTE Da COMPAnHLA DE Transito E TRANSPORTE DeMacapa CTMac; no uso de sus atribuiçBes legais; com fundamento no art 34, 1 ds Lei nª 14.133/2021 * contorme logislaçao purtinente ben como consta lefto por dlspensa de licitação no Orccesso administrativo n 1.852/2024 Cthac; RESOLVE PUBLICAR Contrato Tendo Como Objeto EMPRESa Especializada No Fornecimento DeREfEICOES SENDO: CAFÉ DA MAnHa (COFFEE-BREAK) ReFEÇOES PRONTAS; AcondicionadAs Ex EmbalagEM DESCARTAVEL TeRmica E LanCHES (ncividuais) Manhatarde PaRa 0s SERVIDORES 2 ColaboradoRes Da Cohpanhla De TRNSITO E TRANSPORTEDe` MACAPA CTMAC prestacos pela omproca R N Cox 4 SERVICOS LTDA, CNPJ; 8 40,475.775/0001,38 quo aprasentou 09 documentos erigidos por 'lei; dêqui Dor   diante; denominada   simplesmente ContrATADA; celebram; por força 8o Psuntc Instrumanto, devidamente aprovado peio Procuracor Juridico; not termos do parecor Juridico n' 173/2024 no constante processo com Velor estimadopiobal de Rs 52,280,00 (cinquonta € dols mil duzentos & cinquents repis] Praro d0 Yloencia; 25/042024 * 25/042025, com aasinatra en 25082024, Macapa-AP, 25 de abrl dt 2024 . 3133* PaTRicude Almeida Dlrctora Presidente da CTMac Decrelon418n23 Daan

OuERr

## Página 12

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

JOSEVALCT MIGUEL DE ALMEIDA ALOISIO MACHADO LEVI SOBRINHQ ALOISIO MACHADO LEVI SOBRINHO

SUBSISTENTE

CLUSULA paimera: 0 prebaale Tenno tun pOr Objalo cooporucho Gntr 05 slanataros,_vleando proporcionar qualidade 00 vdu bem ostar 209 municipos;

8,.493/2024

SUBSISTENTE

8,345/2024

CLAUSULA SEGUNDA: Da #xacurio; Pardgtalo Únlco: 9) A Vlco-Profoltura Hunkcipat 00 Macbpn; Pof Mieio da eua oqulpe Uicnlca; realtrara serviços d0 maesolora pia , ficiotareple Ooaion 0e sobrancalha esmaltaçao de unha, corl 80 Cabelo   (mauculino temlnlno) standirento pslcologlco , orlontsçao Jurldlca. 6) ^ Rede de Farmaclas Atacadyo Popular pfomovera 0 lomoctmonto dou Insumos necoreuno para 1 #aecuÇ8o dos nulurioor Lorviços cltados, olertart duntra d0 Projeto sarvÍços 0e loule 00 pllcomia,aipriçbo de prts8bo a/terial, antrd ouwrol orykos nao aupuclficados noste terme ; Lam como pernlurá ª Oxecucbo do5 mceinoe na5 Instlaçoas fslcas da8 fanneclas quando necuasario; CLAUJULA TERCEIRA; Da divulgesbo do projeto; Haverá divulgaçao Dalampranae oecrlta 0 halede, bam como nas rados soclal Lanto do Gablnote da VIce-Preteltura quardo da rotarida rede 8e Fanaclae, coin Intulto de prumoonar mobllizaçbo as8im garantir * partlcipoação de possoas nor bairros atendidos que s0 Interessom em usufrufr das atlvldades 8 serviços olenados pulo Proloto Pit Stop; CLUSULA QUARTA; Da vigincla; 0 prosontu Tenno de Cooperaco u Inicia ne presente dala de qua sssinatura * ter8 vigencla ate 0 dla J1 00 Dezombro d0 2024; CLAUsulA   quinta; Da fscallzaçao: 0 prcjeto   sera fscallzado Polo Gablasie da Vice-Preletura d0 Maca pai AP polo Repngsentanta Legal das Emprasas Privadas qu0 inlornarao qualquor modllicaçho Qu doscumpnimontos do ora entabulado; CLAUSULA SEXTA: Do foro. Para dlrmir quelequer duvldas, lltigios elou omlssoos  decarrentes   desto Termo %e Cooperaçao 9 pantes Blegem 0 loro da Conarca d Macapd-AP, com ranúncia expressa de qualquer outro, por mals pnivileglado que seja € por estarem justas acordadas, 89 pares firmar prosente Instrumento omduas vlas de Iqual loor € lona; na presença de Ouas testemunhas.

SUBSISTENTE

8.323/2024

Atenciosamente

Macapá; 26 de abril de 2024

amxElno_Iouaun Alessandra Rodrigues Secretária da CJDA/CTMac Portaria nª69/2023-CTMac

GABIV

Termo DeCooperacaoV 001/2024 _ GABivipmn Tanno deCooperaço que entre 5i celobrum PrEFEITURA DE Macapa Btravee d0 GaBiNeTE DA Vicepefeitura 0 a Rode de Farmaclas AtaCadad POPULAR; Aate 'polo na Bracuco do Prdjuto "Pit Stop*

Vice-pefeitura De MAcApa, atraves do Gabinete Da Vice-Prefeitura De MACAPA; Inecrib no CNPJacbon* 06,994.766/0001-77, sodiada noute municlplo De MaceptAP; na Avenide Corolano Juca n.* 86, balrro Cenlral, neale ato npraeontuduBelaVico Pnetoite sra. MOniCA Penha FEaRERADus Rede De FarmaciA AtacaDaO POPULAR Inschils Ro CNPJ; 22.077.*78/0002+18, cadiada no munlcipo 0 Macspu AP;nu Ruu Santos Dumonl n' 471, balno Contro, neste ato tuprusantade palo sau Reprosantante Jgai SR VaLDEOM Venancio Da silva' todos denomlnado noate ato 'parcelros solidarios' robotvam hrmar 0 praaento Tarmo d Cooporuçso.

CONSiDERANDO qu0 0 Proleto 'Pit SToP" ui projoto Idoaltzado pelo Gablnete da vico-prolaitura de MacapWlAP, 0 quai Lam por objotlvo prostar senviços de saÚde, luzer 0 cidadanle, Principalmonte 00s cidadaoe menos lavorecldon; om balnos carontos 0 areas da Fieco voclal no Municiplo 00Macapa, tazondo Intarace  #ntre 6 Vico- Prefoitun 28 Emprosas Prvedas, buscando amúltimna instancla a melhonu de qualidado 0 vlda de comunidado bm Deral, lomontando D0 outra banda ! confacucao dp papal soclal n:omproaae  privade 8 do enlo publlco municlpal na busca do bem comum

waca)WAP, 19 abril de 2024

Monic Benk RÊRA DAs Vlco Prelella de Macapa buwug ValDEON Venancio DA SILVA Roprosentanta Legal Atacadao Popular

CONSIDERANDO que 0 alvo principal do prcjulo "PIT STOP" Bho 38 comunldados am bainos mals cerentos araab 80 riaco,dosenvolvendo ` atendimentos que benetlciom 03 dosassiatoou Dolou sorvlcos Dublicor 00 caúde, educacao; lazer , saneamento buskco; sequrança pública, entte outros.

Testemunhas:

1- 74

2

CONSIDERANDO 0 compromlsso #ntabulado ente a Vico- Preteiture MunkciDul %e Macaan € 08 Emp78sas Privades @m proporclonar qualldade de vida * bar ustat J08 mnuniclpes; CONSiDERANDO a" obnigacons $ PTAIOR cutabelocidos no refarldo Tono %e Cooperoco; EstabeleceM Bntt & 0 presente Tem 0 CoopofaÇo; Para fnr de eletvacsodos Objetivos %o Projelo "PlT STOP" com 3 finalldade especifica naste Ilo 0e lavar vorvlcos 80 saÚd#; hzur # Cidadanla J08 cldadboe, #carido #tabalecido Dque Bogue;

Prefeitura de Macapá
