---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-04-22_Diário Oficial 4780 - 18.04.2024.pdf
ano: 2024
mes: 04
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-04-22_Diário Oficial 4780 - 18.04.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 18 de abril de 2024 - Nª 4780

PREFEITIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipai de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de lluminação Publica, energia Sustentavél e saneamentc CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA

Para atender 0 regulamento do prpgrama utilizado para a publicação do D.OM , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especfcaçgesza para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços tabelas e quadros

Heliegi Leticia Figueiredo Cardoso Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 1.197/2024-PMM

para cobertura de determinada área, apresentando dimensões físicas reduzidas e que seja apto a atender aos critérios de baixo impacto visual, assim considerados aqueles que observam os requisitos definidos no art 15 do Decreto Federal nª 10.480, de 1 de setembro de 2020.

REGULAMENTA A Lei COMPLEMENTAR Nª 154, DE 07 DE DEZEMBRO DE 2022, No QUE DISPÕE SOBRE 0 PROCEDIMENTO PARA A INSTALAÇÃO DE INFRAESTRUTURA DE SUPORTE PARA ESTAÇÃO TRANSMISSORA DE RADIOCOMUNICAÇÃO ETR; No ÂMBITO Do MÚNICÍPIO DE MACAPÁ.

$ 10   Será considerada de pequeno porte

infraestrutura de redes de telecomunicações que atender um dos seguintes critérios:

seja instalada em edificações ou estrutura existente e que não amplie sua altura em mais de três metros ou em mais de dez por cento, 0 que for menor; possuir estrutura irradiante com volume total de até trinta decímetros cúbicos. III possuir demais equipamentos associados com volume total de até trezentos decímetros cúbicos com altura máxima de um metro.

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas no art. 222,parágrafo único, inciso 1, da Lei Orgânica do Município; e;

CONSIDERANDO que

artigo 30 da Lei Complementar nª 154, de 07 de dezembro de 2022, dispõe que instalação de Estação Transmissora De Radiocomunicação ETR no Município de Macapá serão objeto de regulamentação especifica;

$ 20 Quando se tratar de equipamentos parcialmente enterrados ou ocultos, a dimensão indicada no inciso Ill do $ 1ª refere-se ao segmento visível a partir do logradouro;

CONSIDERANDO Decreto Federal nª 10.480/2020, que dispõe sobre medidaspara estimular desenvolvimento da infraestrutura de redes de comunicação e regulamenta a Lei Federal nª 13.116, de 20 de abril de 2015;

$ 30 A entidade interessada que instalar infraestrutura de redes de telecomunicações de pequeno porte deve realizar cadastramento da instalação ao Poder Executivo municipal, no prazo de sessenta dias, contado da data da instalação;

CONSIDERANDO a resolução nª 700, de 28 de setembro de 2018, da Agência Nacional de Telecomunicações  (ANATEL), que trata do regulamento sobre avaliação exposição humana a campos elétricos, magnéticos e eletromagnéticos associados à operação de estações transmissoras de radiocomunicação;

$ 40 0 disposto neste artigo não dispensa obtenção de autorização ou permissão prévia do responsável pelo imóvel privado, pelo imóvel tombado ou protegido por legislação especial, ou pelo imóvel público de uso especial ou dominical em que instalação será realizada;

CONSIDERANDO a Lei Municipal Complementar nª 029/2004-PMM, Lei Municipal Complementar nª 077/2011- PMM, Lei Municipal Complementar nª 109/2014-PMM, Lei Municipal   Complementar 115/2017-PMM e Lei Municipal 031/2004-PMM que institui as normas de uso ocupação do solo no Município e código de obras instalações de Macapá, e a Lei Complementar nª 165/2023-PMM.

$ 50 A dispensa prevista no caput não isenta as entidades interessadas de observarem as regras de compartilhamento, na forma da regulamentação da ANATEL.

Instalação externa: aquela realizada em locais não confinados, tais como torres, topo de edificações, fachadas e caixas d'água;

DECRETA:

Instalação   interna: aquela realizada em locais internos, tais como no interior de edificações , túneis, centro comerciais, aeroportos, centros de convenção; shopping centers, estádios, dentre outros; IIi Infraestrutura de suporte: estrutura fixa utilizada para dar suporte a redes de telecomunicações, como postes, torres, mastros, armários, estrutura de superfície € estrutura suspensas; IV Poste: Infraestrutura vertical cônica e auto suportada; de concreto; ou constitulda de chapa de aço, instalada para suportar as ETRs de pequeno porte; considerando:

CAPÍTULO

DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES Art. 1ª Este Decreto regulamenta disciplina Lei Complementar nª154, de 07 de dezembro de 2022, no que concerne implantação de infraestrutura de suporte para Estação Transmissora de Radiocomunicação ETR, no Município de MacapálAP_

Art: 20 Para efeito deste Decreto ficam adotadas as seguintes definições:

V Poste de energia ou poste de iluminação pública: Infraestrutura de madeira, cimento; ferro ou aço, destinada a sustentar linhas de transmissão ou distribuição de energia elétrica e iluminação pública, que possa suportar as ETRs de pequeno porte.

Estação transmissora de radiocomunicação ETR: conjunto de equipamentos ou aparelhos , dispositivos demais meios necessários a realização de comunicação, incluindo seus acessórios € periféricos, que emitem   radiofrequência,   possibilitando prestação dos serviços de telecomunicações; II Estação transmissora de radiocomunicação Móvel ETRM: Instalação com finalidade de cobrir demandas emergenciais elou especificas, tais como eventos,situações  calamitosas ou de interesse público, com permanência de até 90 dias; II Estação Transmissora de Radiocomunicação de Pequeno Porte ETR de Pequeno Porte: conjunto de equipamentos de radiofrequência destinado a prover ou aumentar a cobertura ou capacidade de tráfego de transmissão de sinais de telecomunicações

Art. 30 A instalação ou regulamentação de qualquer   infraestrutura de suporte deverá observar as disposições deste decreto, da legislação Federal, resolução nª 700, de 28 de setembro de 2018, da ANATEL, ou outra que vier a substituí-la.

Art. 40 A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU será 0 Órgão responsável pelos   procedimentos de expedição de Licença para as atividades de que trata estedecreto, com competência para   edital  de chamamento   público, inclusivefiscalizar; atuar e zelar pelo cumprimento da legislação pertinente

## Página 3

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

$ 20 As restrições estabelecidas no caput deste artigo não se aplicam aos demais itens da infraestrutura de suporte, bem como aos postes edificados ou a edificar em bens públicos de uso comum.

CAPÍTULO II

DA INSTALAÇÃO DE ETRs Seção /

Art. 90 Para integração entre as atividades de instalação de infraestrutura de suporte e a de urbanização, e obrigatório 0 compartilhamento de  infraestruturas de suporte para ETR do tipo torres nas situações em que 0 afastamento entre elas for menor do que 400 (quatrocentos)  metros, exceto quando houver justificado motivo técnico.

Da Estação de Transmissão de Radiocomunicação Móvel ETRM

Art. 50 A instalação de ETRM   dependerá de prévio cadastro junto ao órgão Municipal responsável pelo licenciamento, observando as normas e restrições, bem como análise de toda documentação que ateste os equipamentos utilizados.

8 1 0 disposto no caput deste artigo não se aplica às infraestruturas de suporte para ETRs de pequeno porte; conforme; definidas conforme 0 Art. 15 do decreto federal 10.480/20

Seção Il

Da Estação de Transmissão de Radiocomunicação de Pequeno Porte ETRPP

$ 20 A justificativa técnica quetrata 0 caput deverá ser apresentada à Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU e Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável, Fiscalização e Postura Urbana SEMAM quando do protocolo da licença de instalação da nova infraestrutura a ser construída.

Art. 6ª A instalação de ETRPP será permitida em bens privados com a devida autorização do proprietário do imóvel e mediante 0 processo de cadastramento junto ao órgão Municipal.

$ 10 Nos bens públicos Municipais será permitida a implantação da infraestrutura de suporte instalação e 0 funcionamento de estaçõestransmissoras de radiocomunicação, mediante permissão de uso ou concessão de direito real de uso, outorgado pelo Município título oneroso; conforme   disposto na Lei Municipal Complementar nª 154/2022-PMM, artigos 11, 12, 13 e 14 da referida lei e demais   legislações Municipais, como a Lei Complementar nª 029/2004-PMM, Lei Complementar nª 077/2011-PMM, Lei Complementar nª 109/2014-PMM e Lei Complementar 115/2017-PMM Do uso do solo urbano do Município de Macapá, Lei   Municipal   031/2004-PMM que institui Código de obras instalações, Lei Complementar nª 165/2023-PMM.

$ 30 A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU tem 0 prazo de 30 dias para analisar a justificativa.

8 40 Se autorizada a construção, à detentora deverá seguir 0 licenciamento previsto no Capítulo IV.

Art. 10. Para instalação de Estações de Pequeno Porte ETRPP , deverá ser respeitado os termos do inciso Ill, do artigo 20 deste Decreto.

Art. 11. A instalação dos equipamentos de transmissão, contêineres, antenas, cabos e mastros no topo fachadas de edificações será permitida desde que sejam   garantidas as condições de segurança para as pessoas do interior da edificação;visando acesso ao topo do edifício de acordo com as normas técnicas e legais aplicáveis.

$ 20 Nos espaços públicos de uso comum, será permitida implantação da infraestrutura de suporte instalação funcionamento de estações transmissoras de radiocomunicação, mediante permissão de uso ou concessão de direito real de uso, outorgado pelo Município título oneroso.

$ 10 As ETRs infraestrutura de suporte instaladas em topo de edifícios deverão observar disposto na Lei Complementar nª 154/2022-PMM e demais Leis Complementares Municipais em vigor.

Art. 7" 0 compartilhamento das infraestruturas de suporte pelas prestadoras de serviços de telecomunicações que utilizam estações transmissoras de radiocomunicação observará as disposições das regulamentações das leis Federais Pertinentes das disposições das regulamentações da Lei Complementar nª 154/2022-PMM_

$ 20 Os equipamentos mencionados no caput deste artigo obedecerão as limitações das divisas do terreno do imóvel não podendo apresentar projeção que ultrapasse para 0 lote vizinho.

CAPÍTULO IlI

DAS RESTRIÇÕES DE INSTALAÇÃO E OCUPAÇÃO DO SOLO

$ 30 0 afastamento entre a torres, bem como projeção dos elementos nela instalados, e as divisas de fundos e laterais deverão obedecer às disposições da lei de parcelamento, uso e ocupação do solo e do código de edificações e licenciamento urbano no Município de Macapá.

Art. 80 A instalação externa das infraestruturas de suporte das ETRs e ETRPPs, objetivando a proteção da paisagem urbana, deverá obedecer aos recuos de 1,5m (Um metro cinquenta centímetros) do alinhamento frontal,  dasdivisas   laterais de fundos, em relação as divisas do imóvel ocupado, contados partir do eixo para instalação de postes u da face externa da base  para instalação de torres.

Art. 12. Os equipamentos que   compõem

ETRPP deverão se necessário, receber tratamento acústico para que 0 ruído emitido não ultrapasse os limites máximos estabelecidos na legislação pertinente.

$ 1ª Pode ser admitida a instalação de abrigos de equipamentos da estação transmissora de radiocomunicação nos limites do terreno, desde que:

CAPÍTULO IV

DOS PROCEDIMENTOS PARA EMISSÃO DO LICENCIAMENTO

Não exista prejuízo para a ventilação do imóvel vizinho; I Não seja aberta janela voltada para edificação vizinha.

Art. 13. Os processos de licenciamento ambiental que envolvam supressão de vegetação ou intervenção em área de preservação permanente ou unidade de conservação, ou em imóvel tombado, ocorrerá de maneira integrada ao procedimento delicenciamento

## Página 4

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

urbanístico, ambiental e patrimônio Histórico e Cultural em órgãos afins.

$ 20 0 licenciamento ambiental e a aprovação do Iphan, quando for 0 caso, bem como a manifestação de outros Órgãos, tramitam de forma simultânea ao procedimento previsto nesta Lei Complementar seu regulamento.

Art. 14. 0 pedido de licença de Instalação das infraestruturas de suportes, será apreciada pela Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU, abrangerá análise dos   requisitos básicos serem atendidos nas fases de instalação, observadas as normas da ABNT e deverá ser instruído com projeto executivo de implantação da infraestrutura de suporte para   estação transmissora de radiocomunicação e respectiva planta elaborada pelo solicitante.

Art. 17 0 prazo de validade da Licença Municipal  para Implantação de Infraestrutura de Suporte para Redes de Telecomunicações é de 10   (dez) anos, podendo ser renovado por mais 10 (dez) anos.

Art. 18. É dispensada da licença prevista no art. 14, desde que realizado 0 prévio cadastramento, implantação de infraestrutura de suporte:

Art. 15. A solicitação de licenciamento da infraestrutura de suporte deverá estar acompanhada dos seguintes documentos:

Móvel,  oculta, camuflada ou de pequeno

porte;

Requerimento padrão à Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU através de sistema eletrônico-docI; Projeto executivo e memorial descritivo de implantação que demostre conformidade da infraestrutura de suporte com 0 dispositivo nesta Lei Complementar sua regulamentação (tudo salvo em PDF); III Laudo   técnico; nos termos do art. 6" parágrafo único, que comprove inviabilidade técnica de atendimento aos critérios parâmetros desta Lei Complementar, quando cabível; IV Contrato social do responsável pela infraestrutura de suporte comprovante de inscrição no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica - CNPJ; V Procuração emitida pelo responsável pelo requerimento da Licença, se for 0 caso; VI Documento legal que comprove autorização do proprietário do imóvel ou, quando não for possível, do possuidor do imóvel; VII Documento hábil que ateste a posse, concessão ou propriedade; quando localizado em propriedade privada ou em terras públicas de propriedades do Município, Estado ou da União; VIII Autorização do concessionário, permissionário, órgão ou entidade   responsável, quando localizado em mobiliário urbano; IX Autorização dos responsáveis pela gestão da área, quando localizada parque urbano, área de gestão especifica e nas unidades de conservação; X Anotação de   responsabilidade  técnica ART ou registro de responsabilidade técnica RRT pelo projeto € pela execução da instalação da infraestrutura de suporte; XI Comprovante de   pagamento das taxas relacionadas análise de projeto de250   (duzentos cinquenta) UFM ea Licença de instalação 1.500,00 (mil e quinhentos) UFM ou conforme art. 19 da Lei Complementar n9154/2022; XII Autorização para compartilhamento da infraestrutura de suporte; emitida pela empresa detentora em favor da empresa compartilhante; quando cabível, conforme a Lei Federal 13.116/2015.

Em infraestrutura de suporte já licenciada; No topo e na fachada das edificações que respeitem os parâmetros definidos no art. 200 da Lei Complementar n' 154/2022-PMM, cumulativamente limitada:

a) Ao tamanho de 5,50 m (cinco metros cinquenta centímetros); b) A (um) arranjo com 3 (três) antenas por mastro.

IV Nas fachadas das edificações que estejam em conformidade com 0s   parâmetros do art. 70 da Lei Complementar nª 154/2022-PMM; V -Em mobiliário urbano com modelo aprovado na forma do art. 14 da Lei Complementar nª 154/2022-PMM; VI implantada na zona rural, em área não limítrofe à zona urbana ou que não interfira na paisagem da orla do Rio Amazonas e Fortaleza de São José de Macapá; VII  Anuência da ANATEL. $ 10 Para aplicação da dispensa   prevista no caput; os cabos, dutos, condutos, caixas de passagem ou outros equipamentos complementares que   integram instalação da infraestrutura de suporte devem ser camuflados ou ocultos delogradouro   público; quando localizados em zona urbana.

$ 20 0 cadastramento   previsto no caput deve ser realizado pelo responsável pela infraestrutura de suporte ou responsável pela ETR, contendo:

Declarações, documentos técnicos respectiva Anotação de responsabilidade técnica ART ou registro de responsabilidade técnica RRT que comprovem a conformidade da infraestrutura de suporte com os critérios desta Lei Complementar sua regulamentação e da legislação federal; Autorização do concessionário, permissionário, órgão ou entidaderesponsável, quando localizado no mobiliário urbano; III Autorização do   proprietário do imóvel, acompanhada de documento hábil que ateste posse, concessão ou propriedade, quando localizado em propriedade privada ou em terras públicas de propriedade do Município, Estado ou União; IV Autorização para   compartilhamento da infraestrutura de suporte, emitida pela empresa detentora em favor da empresa compartilhante; quando cabível.

Parágrafo Único. Compete

Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU encaminhar requerimento protocolado à demais Secretarias, Órgãos ou entidades de Macapá ou estaduais e, na esfera federal, ao Iphan, quando exigida manifestação.

$ 30 A dispensa prevista no caput se aplica exclusivamente à Licença Municipal para Implantação de Infraestrutura de Suporte para Redes de Telecomunicações, sem prejuízo da licença ambiental das demais licenças ou autorizações   previstas em lei, quando exigíveis. $ 40 O Órgão Municipal responsável pelo licenciamento analisará documentação apresentada e, se for necessário, emitirá comunicado solicitando informações complementares .

Art. 16. 0 prazo para emissão do alvará de instalação Licenciamento das ETRs será de até 60 (sessenta) dias, contar da data do protocolo do requerimento junto à Secretaria Municipal de Habitação e Urbano SEMHOU .

8 10 0 prazo previsto no caput é contado de forma comum quando exigida manifestação de mais de 1 órgão ou entidade desta Capital.

## Página 5

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Quarenta oito horas em caso de infraestrutura de suporte, ETR móvel ou ETRPP que apresente risco iminente-

$ 50 A falsidade das   informações declaradas acarreta a aplicação   das   penalidades previstas na Lei Complementar nª 154/2022-PMM, sem prejuízo das demais sanções civis, penais e administrativas.

Parágrafo Único. 0 interessado terá iguais prazos para interposição de recursos contra as notificações , devendo ser endereçado ao setor de controle urbano.

CAPÍTULO V

DAS INFRAÇÕES E SANÇÕES Seção / Das Infrações

Art.

22 .

Havendo compartilhamento da infraestrutura da torre; poste ou similar por duas ou mais empresas operadoras, todas serão notificadas, publicando- se a intimação no Diário Oficial do Município, a fim de dar conhecimento as operadoras eventualmente não identificadas.

Art.

19 .

Para fins deste regulamento consideram-se infrações:

Executar instalação da infraestrutura de suporte em desconformidade com as dimensões, distanciamento e recuos aprovados; II Instalar infraestrutura de suporte em qualquer local do Município de Macapá ou qualquer equipamento que Ihe seja correlato, sem prévia obtenção de licença de Instalação; Desrespeitar ordem de paralisação de construção ou instalação da ETR, em razão de embargo ou interdição; IV Deixar de indicar 0s informes sobre as operadoras que utilizam a ETR; V- Deixar de atender intimação da Prefeitura de Macapá para regularizar ou remover a infraestrutura de suporte; VI Deixar de comunicar novo compartilhamento em infraestrutura de suporte licenciada; VII Deixar de promover a manutenção dos equipamentos que compõem a infraestrutura de suporte, ou deixar de Ihes conferir 0 devido tratamento acústico antivibratório, nos termos do artigo 3? parágrafo único da Lei complementar nª154/2022-PMM; VIII Praticar qualquer outra violação as normas previstas na Lei Complementar nª154/2022-PMM neste Decreto.

Parágrafo  Único. Asnotificações   deverão ser endereçadas a(s)   sede(s)   da(s)   operadora(s) ou ao(s) proprietário(s) da infraestrutura da torre, poste ou similar, podendo ser enviadas por via postal, com aviso de recebimento.

Seção IV Das Multas

Art. 23. Para as infrações previstas no artigo 19 deste Decreto, as multas serão aplicadas da seguinte forma:

10.0o0 UFM (dez mil unidades   fiscais do município de Macapá), para as   infrações   previstas nos incisos Ie Il; 25.000 UFM (vinte cinco mil   unidades fiscais do município de Macapá), para as infrações previstas nos incisos IVe V; III 10.000 UFM (dez milunidades fiscais  do município de Macapá), para as   infrações   previstas nos incisos VI e VII; IV 5.000 UFM (cinco mil unidades fiscais do município de Macapá), para as infrações previstas no inciso VIII_

Seção Il

Das Penalidades

Parágrafo Único. No caso da infraestrutura de suporte da ETR, ETRPP ou ETR móvel apresentar  risco iminente, a segunda multa, bem como as reaplicações subsequente, ocorrerão a cada vinte e quatro horas a partir da lavratura da multa anterior; até a efetiva regularização do fato gerador.

Art. 20. A inobservância das disposições da Lei Complementar nª154/2022-PMM deste regulamento, sujeitará os infratores, assim considerados os proprietários das infraestruturas de suporte das ETRs, ETRS móveis ou ETRPPs as seguintes penalidades:

Seção V

Notificação; 5 Multa; Embargo, lacração elou interdição; IV Revogação do alvará de instalação da licença de funcionamento; V Determinação da retirada da infraestrutura de suporte para ETRs, ETRS móveis ou ETRPPs sua remoção coercitiva; VI - Solicitação a ANATEL para desativação da transmissão dos sinais de telecomunicação; VII - Demolição ou desmonte; VIII Apreensão de equipamentos.

Do Embargo € da Interdição

Art. 24. A instalação de infraestruturas de suporte para ETR sem prévia autorização do   poder executivo acarretará 0 embargo imediato da infraestrutura de suporte para ETR, independente de prévia notificação ou aviso.

Art. 25. Havendo descumprimento ao embargo; poder executivo poderá proceder a interdição do imóvel para impedir 0 acesso de pessoas e coisas.

Seção VI

Seção Ill

Da Revogação do Alvará de Instalação da Infraestrutura de suporte e da licença de funcionamento

Da Notificação

Art. 21. A notificação indicada no inciso 1do artigo 20 deste regulamento determinará que os responsáveis que se adéquem à infraestrutura de suporte da ETR; ETR móvel ou ETRPP quando for 0 caso, aos padrões   determinados na Lei Complementar n'154/2022- PMM, observados os seguintes prazos:

Art. 26. 0 Alvará de instalação da infraestrutura de suporte será revogado quando:

Verificada a ocorrência de irregularidades devidamente notificada empresa responsável regularizar ou remover infraestrutura de suporte, desatender, injustificadamente, prazo constante da notificação; Houver solicitação do interessado mediante requerimento;

Oito dias úteis no caso de instalação irregular da infraestrutura de suporte, ETR móvel ou ETRPP;

## Página 6

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Houver alteração das características com as quais tenha sido aprovado, exceto 0 compartilhamento devidamente licenciado.

Art; 35. As empresas já instaladas no Município de Macapá e não licenciadas até a data da publicação da Lei Complementar nª 154/2022-PMM, deverão providenciar licenciamento cadastramento junto a Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU, no prazo de   até 2 (dois) anos, contado partir da publicação do presente Decreto, para   adequação das estruturas já instaladas.

Seção VII Da Remoção

Art. 27 . Se desatendida notificação para retiradada infraestrutura de suporte, poder executivo poderá promover sua remoção, ainda que esteja instalado em imóvel   privado; cobrando os respectivos custos de seus responsáveis, independentemente da aplicação das multas e demais sanções cabíveis.

Art. 36. Este Decreto entra em vigor na data da sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 28. Havendo risco para 0 imóvel, para edificação ou para terceiros, a remoção de que trata artigo 27 deste Decreto;, poderá ser realizada independentemente de notificação ou aviso.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP, em 15 de abril de 2024.

Seção VIII

Do Encaminhamento de Oficio à ANATEL

9

Art. 29 . 0 poder executivo constatando

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

existência de denúncia relacionado ao funcionamento das ETRs irregulares no Município, poderá proceder ao envio de oficio à ANATEL, informando 0 local de instalação, que a referida ETR não cumpre as exigências municipais, solicitando a suspensão dos sinais de telecomunicação, até que seja regularizada, independentemente de notificação ou qualquer necessidade de esclarecimentos das ETRs instaladas.

ANEXO ÚNICO do DECRETO Nª 1.197/2024-PMM GLOSSÁRIO

Antena: dispositivo para irradiar ou captar ondas eletromagnéticas no espaço, em sistemas de telecomunicações, que inclui qualquer componente mecânico ou eletrônico a este incorporado.

CAPÍTULO VI

DA RESPONSABILIDADE

Área crítica: área localizada a até 50 metros de hospitais, clínicas, escolas, creches asilos, conforme estabelecido na Lei federal nª 11.934, de 2009

Art. 30. A responsabilidade pela aplicação do presente Decreto e Lei Complementar nª154/2022-PMM demais   legislações   pertinentes ao tema, incumbem aos proprietários da infraestrutura de suporte; aos proprietários dos equipamentos que compõem infraestrutura de suporte, sujeitando-se todos, em igualdade de condições, à aplicação das penalidades .

Área padrão de visibilidade e segurança: área necessária para favorecer a segurança da circulação nas interseções das vias, na qual não podem ser instalados obstáculos visuais.

Art. 31. Caberá ainda aos   proprietários das infraestruturas de suportes, responsabilidade pela demolição ou desmonte da estrutura, retirada dos equipamentos permanentes e limpeza do terreno, quando da desativação do sistema, ainda que seja decorrente de determinação administrativa.

Calçada: espaço entre pista de rolamento e divisa do lote.

Cota de soleira:  referência altimétrica partir da qual se mede a altura máxima da edificação.

Art. 32. Os proprietárioslresponsáveis pelas infraestruturas de suportes, em razão da responsabilidade pelas infrações disposta na Lei Complementar nª154/2022- PMM e neste Decreto, verificadas no imóvel, deverá constar no auto de notificação e no auto de multa como responsável , sendo-lhe garantido 0 conhecimento sobre as irregularidades eventualmente apuradas.

Detentora Responsável   pela   infraestrutura de suporte: pessoa física ou jurídica que detém, administra ou controla,  direta ou indiretamente, uma infraestrutura de suporte.

Estação Transmissora de Radiocomunicação ETR: conjunto de equipamentos ou aparelhos, dispositivos e demais meios necessários à realização de comunicação, incluindo seus acessórios periféricos, que emitem radiofrequências, possibilitando a prestação dos serviços de telecomunicações.

Art. 33. São também responsáveis:

a empresa instaladora, quanto aos aspectos técnicos e de segurança da instalação da infraestrutura de suporte bem como pela sua remoção; 0s profissionais   responsáveis técnicos, quanto a segurança € aspectos técnicos relativos parte estrutural e elétrica, e ao desmonte; II a empresa de manutenção; quanto segurança e aos aspectos técnicos da manutenção.

Gleba: área que não foi objeto de parcelamento urbano registrado ou não em cartório de registro de imóveis.

Infraestrutura camuflada: infraestrutura de telecomunicações que permaneça indistinta do ambiente que a cerca, se confundindo com os aspectos urbanísticos paisagísticos do meio.

Art. 34. Das penalidades caberá interpelação de recurso no prazo de 15 (quinze) dias, sendo este também prazo para pagamento da multa, após 0 que, será lançado em dívida pública. CAPÍTULO VII DAS DISPOSIÇÕES FINAIS E TRANSITÓRIAS

Estação Transmissora de Radiocomunicação de Pequeno Porte: Estação Transmissora de Radiocomunicação de Pequeno Porte ETR de Pequeno Porte: conjunto de equipamentos de radiofrequência destinado prover ou aumentar cobertura ou capacidade de tráfego de transmissão de sinais de telecomunicações para cobertura de determinada área, apresentando dimensões físicas reduzidas e que seja apto a atender aos critérios de baixo impacto   visual, assim considerados aqueles que observam 05   requisitos   definidos no art. 15 do Decreto Federal nª 10.480, de 1 de setembro de 2020.

Estação Transmissora de Radiocomunicação Móvel: ETR implantada para permanência temporária com a finalidade de cobrir demandas  emergenciais elou   especificas,tais

## Página 7

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

como eventos,   situações calamitosas ou de interesse público. Infraestrutura de suporte: meios físicos  fixos utilizados para dar suporte a operação de serviços de telecomunicações, entre os quais postes, torres, mastros, armários, dutos, condutos, estruturas de superfície estruturas suspensas.

Projeção: unidade imobiliária peculiar de Macapá; quando assim registrada ou não em cartório de registro de imóveis, com taxa de ocupação obrigatória de 100% de sua área com no mínimo 3 de suas divisas voltadas para área pública.

Via:   superfície por   onde transitam   veículos, pessoas animais, compreendendo pista, calçada, acostamento, divisor físico ou canteiro central.

Infraestrutura de suporte móvel: infraestrutura de suporte temporária de suporte em movimento ou estacionado, sem fixação no local

DECRETO Nª 1216/2024 PMM

Infraestrutura oculta: meios físicos das redes de telecomunicações que não podem ser vistos de logradouro público.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso   Il, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Lote:   unidade imobiliária que constitui parcela autônoma de um parcelamento urbano registrado ou não em cartórjp de registro de imóveis, definida por limites geométricos com pelo menos 1 das divisas voltadas para a área pública.

Mobiliário urbano: conjunto de objetos presentes nas vias e nos espaços públicos, superpostos ou adicionados aos elementos de urbanização ou de edificação, de forma que sua modificação ou seu traslado não provoque alterações substanciais nesses elementos, tais como semáforos, postes de sinalização, postes de iluminação e similares, telefones públicos, fontes de água, lixeiras , bancos, quiosques, abrigos de ônibus quaisquer outros de natureza análoga.

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de Agricultura. DECRETA:

Art 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 725/2024-PMM, datado de 13 de março de 2024, que nomeou JEAN NELSON OLIVEIRA QUADROS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Desenvolvimento  Agrário;  código CC-03, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Paisagem urbana: síntese dos elementos naturais antrópicos, edificados ou não, resultante de interferência direta ou indireta do homem das sucessivas transformações ao longo do tempo, que define 0 caráter de um local dentro de uma cidade.

Parque urbano: espaços livres públicos com função predominante de recreação que apresentam componentes da paisagem natural, inseridos na zona urbana.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2024.

Prestadora: Pessoa jurídica que detém concessão, permissão ou autorização para exploração de serviços de telecomunicações.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de abril de 2024.

Projeção: unidade imobiliária peculiar de Macapá, quando assim registrada ou não em cartório de registro de imóveis, com taxa de ocupação obrigatória de 100% de sua área com no mínimo 3 de suas divisas voltadas para área pública.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Via:   superfície por onde  transitam   veículos, pessoas animais, compreendendo pista, calçada, acostamento, divisor físico ou canteiro central

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.190/2024-PMM, datado de 15 de abril de 2024.

Lote:   unidade imobiliária que constitui parcela autônoma de um parcelamento urbano registrado ou não em cartório de registro de imóveis, definida por limites geométricos com pelo menos 1 das divisas voltadas para a área pública.

Considerando Os termos do Protocolo nª 13.530/2023- 1Doc, despacho 47- 13.530/2023, datado de 13/06/2023.

Mobiliário urbano: conjunto de objetos presentes nas vias e nos espaços públicos, superpostos ou adicionados aos elementos de urbanização ou de edificação; de forma que sua modificação ou seu traslado não provoque alterações substanciais nesses elementos, tais como semáforos, postes de sinalização, postes de iluminação e similares, telefones públicos, fontes de água, lixeiras , bancos, quiosques, abrigos de ônibus quaisquer outros de natureza análoga.

@NDE SELÊ:

(

Art. 1ª Exonerar, a pedido, do cargo efetivo a servidora Pública Municipal LETICIE ZUMIRA DA SILVA PESSOA, matricula nª 0239348,  ocupante da   categoria funcional de Farmacêutico, Classe A, Referencia I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Paisagem urbana: síntese dos elementos naturais antrópicos, edificados ou não, resultante de interferência direta ou indireta do homem das sucessivas transformações ao longo do tempo; que define 0 caráter de um local dentro de uma cidade.

(

LEIA-SE:

(

Parque urbano: espaços livres públicos com função predominante de recreação que apresentam componentes da paisagem natural, inseridos na zona urbana.

Art. 1ª Exonerar, a pedido, do cargo efetivo a servidora Pública Municipal LETICIE ZULMIRA DA SILVA PESSOA,   matricula n' 0239348,  ocupante da   categoria funcional de Farmacêutico, Classe A Referencia I,lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Prestadora: Pessoa jurídica que detém concessão, permissão ou autorização para exploração de serviços de telecomunicações.

## Página 8

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

(

Financeiras CC-1, da Corregedoria Geral do Município de Macapá CORGEM/ PMM, Decreto no 1.097/2024-PMM, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, de locação de um imóvel urbano, situado na Av. Feliciano Coelho, no 98, bairro: Trem, na cidade de Macapá, para instalação e funcionamento da Corregedoria Geral do Município de Macapá CORGEM/PMM Secretaria Municipal de Direitos Humanos SMDH/PMM, s 10 0 Servidor   designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 001/2021-GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria  Municipal de Gestão SECG/PMM e a Empresa R. G. M. MEDEIROS-ME pessoa   jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ nª 02.529.624/0001-26, 5 20 0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados; $ 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal   deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de abril de 2024.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

GABI

PORTA RIA Nª 189/2024 GABIIPMM

0 Secretário Municipal  do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 18.430/2024-1Doc, datado de 17/04/2024 , da Secretária Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até Município de Porto GrandelAP , no dia   18/04/2024, para participar   da 91ª REUNIÃO ORDINÁRIA DA CIBIAP , 1ª REUNIÃO DESCENTRALIZADA EXERCÍCIO 2024 E SOLICITAÇÃO DE PAUTA. SEM ÔNUS PARA A MUNICIPALIDADE

Art. 20 REVOGAR os termos da Portaria No 115/2022 GESTÃO, de 27 de outubro de 2022, publicada no D.O.M. 4420 de 27 de outubro de 2022.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 abril de 2024 .

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 16 de abril de 2024. 6u) FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 17 de abril de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEC M. GESTÃO

PORTARIA No 85/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

PORTARIA No 86/2024 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre à organização da Prefeitura Municipal  de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando

a

determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021; RESOLVE:

CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei nª 8.666, de 21/06/1993; RESOLVE: Art. 10 DESIGNAR a servidora ERICA GUEDES CARDOSO, ASSISTENTE, CC-1, Decreto no 1447/2021-PMM, Matrícula nª 30157-4, para exercer a

Art. 10

DESIGNAR 0 Servidor MARCO AURÉLIO COIMBRA SANTOS, Matrícula 00061266, Chefe da Divisão de Atividades Funcionais e

## Página 9

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

função de FISCAL DO CONTRATO No 006/2019- SEMAD/PMM, referente à Locação de 24   (vinte e quatro) veículos, para atender as demandas da PMM no transporte de servidores em atividades na zona urbana e quando necessário na zona rural nos Municípios do Estado do Amapá,   pelo   período de 01/02/2024 a 31/03/2024, em substituição ao servidor MÁRCIO ANDRÉ DE AZEVEDO MELO, ocupante do cargo em provimento em comissão de Assistente, Decreto no 1.446/2021 PMM, que esteve ausente do acompanhamento deste contrato por esse período. 5 10 A empresa de competência da fiscalização da Servidora designada é: I Contrato no 006/2019 SEMAD/PMM, Ata de Registro de Preços no 003/2019- DAF-SEMAD/PMM e Pregão   Eletrônico no 082/2018- CCLISEGOV,  celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e a Empresa FÊNIX COOPERATIVA DE TRANSPORTE DOS PROPRIETÁRIOS DE VEÍCULOS DO AMAPÁ, pessoa jurídica de Direito Privado, inscrita no CNPJ no 05.527.867/0001-13. 5 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para à regularização das faltas ou defeitos observados.

SERVIDOR: CLARETE BARBOSA ROSA RIBEIRO. MATRICULA: 986471. CATEGORIA: TÉCNICA EM ADMINISTRAÇÃO PUBLICA PERÍODO AQUISITIVO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS; 02/05/2024 A 31/05/2024.

SERVIDOR: PAULA DE TARCIA DA SILVA GÓES MATRICULA: 32196161 . CATEGORIA:   ASSISTENTE. PERIODO AQUISITIVO: 2023. PERIODO DE FÉRIAS: 02/05/2024 A 31/05/2024 .

SERVIDOR: MARCIA DENISE COSTA DE MORAES. MATRICULA: 31314081. CATEGORIA: ASSISTENTE. PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 02/05/2024 A 31/05/2024 .

SERVIDOR: MAIARA ANASTÁCIA VILHENA BATISTA NOBRE MATRICULA: 313147-5/1 CATEGORIA: ASSISTENTE PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 02/05/2024 A 31/05/2024 .

SERVIDOR: MAIKO DE OLIVEIRA PALHETA MATRICULA: 986981 . CATEGORIA: TÉCNICO EM ADMINISTRÇÃO PÚBLICA. PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 02/05/2024 A 31/05/2024 .

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de maio de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÉ-SE CIÊNCIA, REGISIRE-SE E PUBLIQUE-SE.

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem à competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES Secretário Municipal/SEMHOUIPMM Decreto 2.196/2023-PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos retroativos à 01/02/2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário   Municipal de Gestão, em 08 de abril de 2024. Au

SEGOV

PREFETURA MUNICIPAL DE MACAPA SECRETARLA MunICIPAL DE GOVERNO

SuBSECRETaRIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES

AvISo ERRATA

Reterente a errata do aviso do PREGAO ELETRÔNICO Nª 007/2024 Processo Administrativo fr 070/2024 SECGIPMM. Na publicaçao do DOM do dia 11/04204 Pag: 15 e 16 Abertura da licitaçao no dia 26/04/2024 0 partir das Osh,   GAZETA do dia12/04/2024 Pag: 21 Onde se lê: Abertura da licitação no dia 26/04/2024 partir das O9h; Leia-se: Abertura da licitação no dia 29/04/2024 a partir das O9h..

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

SEMHOU

PORTARIA Nª. 015/2024 ~ SEMHOUIPMM

Macapá-AP, 17 de abril de 2024 , '8ãiR {X}HERS Zn8toloeur Pregoeira Secretaria Municipal de Governo Decreto n' 3.871/2022 Pmm SEMSA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITACÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal, considerando 0 disposto no DECRETO No 317/2021 PMM, datado de 13 de Janeiro de 2021.

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS REGULARES aos servidores abaixo relacionados, pertencente a0 quadro de pessoal do Municipio de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU. Referente a 02 de MAIO 2024 á de 31 de MAIO de 2024.

PORTARIA N' 149/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atrlbuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV v da Lel   Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM e,

SERVIDOR: BIANCA NICOLE MENDOÇA GÓES. MATRICULA: 30062981. CATEGORIA: ASSISTENTE. PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 02/05/2024 A 31/05/2024 .

## Página 10

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 2154/2023-SEMSA/ PMM; datado de 11 de setembro de 2023. Sob 0 parecer juridico nª 037/2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; servidora DENIVALDO De VILHENA DE VILHENA matrícula n'00838101, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de funcional de Agente Comunitário de Saúder lotado na Secretaria Municlpal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 01/04/2024 a 30/04/2024; 01/06/2024 8 30/06/2024, 01/10/2024 a 31/10/2024, referente a0 período   compreendido entre 0 quinquênio de agosto/ 2003 a agosto/ 2008. Art: 20 Esta portaría entra em vigor 0 partir de 01 de abril de 2024, revogadas 2s dlsposições em contrário.

Evuua Vhcuule clp Jc Vhul ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a08 18 dias do mês de março de 2024

PORTARIA N? 136/2024- SeMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL Dde SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes s80 conferidas pelo Art 228, Incisos I, III; IV v da Lel   Orgânica do Município Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM e; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnlstrativo n? 2745/2023-SEMSA / PMM, datado de 04 de dezembro de 2023. Sob 0 parecer jurídico nª 115/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servidora ROSIGLEUDO MARTINS MAFRA matrícula nª767671, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categorla de Agente Comunitário de Saúde, lotado na Secretaria   Municipalde Saúde/ SEMSA, nos períodos de,01/04/2024 a 30/04/2024; 01/05/2024 31/05/2024, 01/06/2024 30/06/2024 referente a0 período compreendido entre 0 quinquênio de feverelro / 2012 3 fevereiro/ 2017 Art: 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de abril de 2024, revogadas as disposiçóes em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, 28 de março de 2024. bncc bncude . he Luwi ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 28 dias do mês de março de 2024.

PORTARIA Nª, 133/2024" SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III; Iv v da Lei Organica do Município e pelo Regimiento Interno da Secretaria Municlpal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n? 7334/2023-SEMSA / PMM; datado de 02 de dezembro de 2023. Sob 0 parecer jurídico no 027/2023. RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; 0 servldora IACINETE TAVARES DA CONCEIÇÃO matrícula np8188-4/1, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria de agente endemias, lotado na secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de,01/06/2024 a 30/06/2024, 01/10/2024 a 30/10/2024, 01/11/2024 8 30/11/2024, referente a0 perlodo compreendldo entre 0 qulnquênio de novembro/2007 a novembro/2012 Ait; 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de Junho de 2024; revogadas as disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saude, 21 de março de 2024 bnua Bhcul ca hua Lycuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PmM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 21 dlas do mês de março de 2024

PORTARIA N?, 148/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III; IV v da Lel   Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo no 1947/2023-SEMSA/ PMM, datado de 10 de agosto de 2023. Sob 0 parecer jurídico no 665/2023. RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses, 8 servldora MARIANA DA SILVA PEREIRA matricula n '5501-8/1, pertencente

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 12 de março de 2024

## Página 11

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de funcional de Auxillar de Artífice; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de,01/04/2024 a 30/04/2024, 01/05/2024 à 30/05/2024, 01/06/2024 31/06/2024, referente a0 período compreendido entre 0 quinquênlo de feverelro/ 2009 0 fevereiro/ 2014. Art. 20 Esta portaria entra em vigor 9 partir de 01 de abril de 20247 revogadas as disposiçóes em contrário.

PORTARIA N? 147/2024- SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atrlbuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV 8 v da Lel   Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM 0 flnalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 2099/ 2023-SEMSA / PMM; datado de 01 de setembro de 2023. Sob 0 parecer jurídico n" 077/2024: RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PReMIO de 03 (três) meses, a servidora: ROSANGELA BELTRÃO PINTO DA SILVA BRITO matricula n*00562941, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municipal, ocupante da categoria de funcional merendelro; lotado na Secretaria Municipal de Saúde / SEMSA; nas períodos de,01/04/2024 a 30/04/2024; 01/05/2024 a 31/05/2024, 01/12/2024 a 31/12/2024, referente ao períodocompreendido  entre quinquênio de Janeiro/ 2015 a março/ 2020,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, 26 de março de 2024 Bnua Bcuzl cu duno Jauun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a08 26 dias do mês de março de 2024.

PORTARIA Nª, 134/2024 - SeMsA

Art: 2' Esta portaria entra em vigor 3 partir de 01 de abril de 2024, revogadas as disposiçôes em contrárlo.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos , III, IV da Lei   Orgânica do Município Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 6 Decreto n' 0313/2002-PMM: e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 2340/2023-SEMSA/ PMM, datado de 10 de outubro de 2023. Sob 0 parecer jurídkco nª 748/2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; à servldora ROSIONOR RODRIGUES QUARESMA matrícula n'000705841; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetlvo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de Medico; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos periodos de,01/04/2024 a 30/04/2024; 01/05/2024 a 30/05/2024, 01/06/2024 a 30/06/2024 refcrente 40 período compreendido entre 0 quinquênio de março/ 2015 3 março/ 2020, Ar 20 Esta portarla entra em vigor a partir de 01 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrárlo.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretória Municipal de Saúder 26 de março de 2024: {nuzyn buulu < duo Juuuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde, a05 26 dias d0 mês de março de 2024,

PORTARIA Nª; 150/2024 - SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e Y da Lel   Orgânica do  Município pelo Regímento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto n? 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 2570/2023-SEMSA / PMM, datado de 10 de novembro de 2023: Sob 0 parecer juridlco nª 012/2024. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) mesesr  servidora RENATA PATRICIA CONCEIÇÃO DA SILVA matrícula nª 1799731, Pertencente a0 Quadro de Provimento Etetlvo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de funcional de Agente de Endemias lotado na Secretaría Municipal de Saúde/ SEMSA nos períodos de 01/04/2024 a 30/04/2024, 01/07/2024 a 30/07/2024, 01/10/2024 a 31/10/2024, referente 00 Período compreendido entre 0 quinquênio de

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretárla Municipal de Saúde; 18 de março de 2024, Snuin Muubacu hnuxa Brussne ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 805 18 dias do mês de março de 2024,

## Página 12

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág: 12

novembro/2015 a novembro/ 2020 Art: 20 Esta portarla entra em vigor & partir de 01 de abril de 2024, revogadas as dlsposlções em contrário.

datado de 27 de junho de 2023. Sob 0 parecer jurídlco no 074/2023. RESOLVE; Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) mesesr 9 servidora JEAN CARLOS SILVA Dos SANTOS matricula n 01814041, pertencente a0 Quadro de Provímento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de técnico de enfermagem, lotado na Secretaria   Municipal de Saúde/ SEMSA nos períodos de,01/04/2024 a 30/04/2024, 01/05/2024 a 30/05/2024, 03/06/2024 a 03/07/ 2024 referente a0 período compreendido entre 0 quinquênio de junho/ 2018 # junho/ 2023. Art; 20 Esta portaria entra em vlgor ª Partir de 01 de abrll de 2024; revogadas as dlsposiçõcs em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete du Secretária Municipal de Saúde, 28 de março de 2024, doaoza_Ae ceo bnuno Buune bnuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúder a0s 28 dlas do mês de março de 2024.

PORTARIA Nª. 135/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, Iv 8 v da Lei Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n" 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n" 1821/2023-SEMSA/ PMM, datado de 25 de julho de 2023 Sob 0 parecer Juridico nª 755/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, 9 servidora JORGE MACIEL Dos SANTOS matricula nª954431; pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo do Munlciplo de Macapé PrefeituraMunicipal; ocupante da categoria de nutricionlsta; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de,02/05/2024 & 31/05/2024, 01/06/2024 a 30/06/2024; 01/01/2025 31/01/2025 referente ao período   cornpreendido entre quinquênio: de derembro/ 2011 dezembro/ 2016 Art. 20 Esta portaria entra er vigor 3 partir de 02 de malo de 2024, revogadas as disposiçôes em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, 18 de março de 2024: bnuu bcuuhacl huma [ucum ERICA ARANHA DE SOUSA AYMURÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 18 dias do més de março de 2024:

Errata

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribulçôes legals que Ihes são conferldas pelo Art. 228, $ 40, Inciso IV € V da lel organlca do município de Macapá alterado pelo art. 80 5 5" inciso V e VIII da emenda lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 8 DECRETO Nª 395/2022-PMM;

CONSIDERANDO, portaria No91/2019- SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA   PREMIO, corresponde H0 período de 2007/2013.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-se Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 18 de março de 2024: bnw bculie cu bna Buuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Onde se lê:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013

Lela-se:

(Art. 10) correspondente 80 quinquênio entre Janelro/ 1998 a Janeiro/ 2003 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 20 de março de 2024;

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; ªos 18 dlas %0 mês de marso de 2024.

PORTARIA Nª; 132/2024- SeSa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV 8 Y da Lei Organica do Municipio pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processv Adminlstrativo n" 1566/2023-SEMSA/PMM,

bu1 AcuLla cU 4nwna Juuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Publlcado nesta Secretarla Municipal de Saúder aos 20 de março de 2024

## Página 13

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

ERRATA

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inciso IV eV da lel orgânica do munlcípio de Macapó; alterado pelo art 80 5 50 incíso V € VIII da emenda à lei   orgânica n 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 0 DECRETO Nª 395/2022-PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40, inciso IV e V da lel orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5%, Inciso V e VIII da emenda a lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 8 DECRETO No 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO; portaria No365/2018- SEMSA/ PMM; que concede LINCENÇA   PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012

CONSIDERANDO; portaria No296/2018- SEMSA/ PMM; que concede LINCENÇA  PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2014.

Onde se lê:

Onde se lê;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2014

Lelavse:

Leia-se:

(Art. 1%) correspondente ao quinquênio entre JANEIRO/ 1999 & JANEIRO/ 2004 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 26 de março de 2024. bna Bhuulue cl Dnue Hatone ERICA ARANHA DE Sousa Ayhore SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n" 395/2022 PMH Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde; aos 26 de março de 2024.

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO/ 2005 A JUNHO/ 2010 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 27 de março de 2024 buua Hhuule <o Inva Vuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; ãos 27 de março de 2024;

Errata

ERRATA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso v 0 VIII da emenda 4 lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto No 395/2022-PMM,

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228,5 40, Inciso IV e Vda lei orgânlca do município de Macapá, alterado pelo art. 80, 5 50 Inciso V € VIII da emenda Jel orgânica n?047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto NP 395/2022-PHM:

CONSIDERANDO; portaria N*230/2019- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA   PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017

CONSIDERANDO; portaria No218/2015- SEMSA/ PMM; que concede LINCENÇA   PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012

Onde se lê:

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente 40 quinquênio entre 2007/2012

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017.

Leia-se:

Lela-se:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio antre JUNHO/ 2005 A JuNHo/2010 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 26 de março de 2024 bnra hcuule cU Onuc WyuuZ ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto nª 395/2022 PMM

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JANEIRO/ Zoo4 8 JANEIRO/2009 DE-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE; Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 26 de_marco de 2024, {owu VcLulu c Mci Yuuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE PubllcadaPssresgsecrg952822nicPaMde Saúde, no 20s 26 de marco de 2024

Publicado nesta Secretarla Munlcipal de Saúder aos 26 de março dc 2024

## Página 14

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

ERRaTA

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV eV da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V € VIII da emenda Iei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA Semsa € DECRETo NP 395/2022-PMM:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40, inciso IV € Vda lel organlca do municíplo de Macapá; alterado pelo art. 80 850 inciso  e VIII da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 6 DECRETO N' 395/2022-PMM:

CONSIDERANDO, portaria Nª019/2018- SEMSA/PHM; que concede LINCENÇA  PREMIO, corresponde a0 perlodo de 2012/2017

CONSIDERANDO; portaria Np588/2018* SEMSA/PMM; que concede LINCENÇA PRÊMIO, corresponde a0 perlodo de 2007/2012

Onde se Ie;

Onde se lê:

(Ant. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

Leia se:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre Junho/z01d A Junho/2015 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 26 de março de 2024. {rua Incaeele cee fnuno Heu ERICA ARaNHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta secretaria Municipal de Saúde, a0s 26 de março de 202*

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre SETEMBRO/ 2005 & SETEMBRo/2010 DÊ-SE CIENCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete da secretaria Municipal de Saúder em 26 de março de 2024:

{nwhuube c Jnma Hyum ERICA ARANHA De SouSa AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 26 de março de 2024:

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribulçoes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40, Inciso IV € V da lel oroanlca do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 S 50, inciso Y VIII da emenda 8 lei : orgânica np 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 0 Decreto No 395/2022-PMM:

ERrata

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usardo das atribuicôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 4*, Inciso IVeVda lel organica do município de Macapa, alterado pelo art. 8ª 5 50 inciso V VIII da emenda a Iei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO N? 395/2022-PMM: CONSIDERANDO; Portaria N*207//2015* SeMSA/PMM; que : concede LINCENÇA  PRÊMIO, corresponde 80 período de 2007/2013.

CONSIDERANDO; portaria No402/2019- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA  PREMIO; corresponde 90 periodo de 2007/2018

Onde se Iê;

(Art: 1") correspondenta a0 quinquênio entre 2007/2018

Onde se Iê;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênlo entre 2007/ 2013.

Leia-se:

Leia-se;

(Art: 19) correspondente a0 quinquênio ertre JANEIRO/ 1998 A JANEIRO/ 2003 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da secretaria Munícipal de Saúder em 26 de março de 2024: buca YuulacU muna Hauv ERICA ARANHA DE sousa AyMoRE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto nP 395/2022 PMM

(Art 10) correspondente a0 quinquênio entre JunHO/2005 a Junho/2010 DÊ-SE CIENCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da secretaria Municlpal de saúde; em 26 de março de 2024 luua haulue ce hnua Jqcuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicedo nesta Secretarla Municipal de Saúde; 80s 26 de março de 2024.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 26 de março de 2024

## Página 15

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

ERRATA

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 4%, inciso IV eVda lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V 2 VIII da emenda a lei   orgânica ne 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA 8 Decreto No 395/2022-PMM, CONSIDERANDO, portaria Nª298/2018- SEMSA/PMM; que concede LINCENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2013/2018.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40, inciso IV & V da lel orgânica do município de Macapa, alterado pelo art. 80 4 50, inciso V € VIII da emenda lei   organica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO, a portaria Nª508//2020- SEMSA/ PMM; que concede LINCENÇA   PRÊMIO, corresponde a0 período de 2008/2014

Onde se Iê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2013/2018.

Onde se lê;

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre 2008/2014

Leia-se:

(Art. 10) carresponderte 88 quinquenio entre JaNEIRO/ 2003 K JAneIRo/2008 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 26 de março de 2024, bazut Khcuzla cee Jna Lce ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PmM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 26 de março de 2024

Lela-se;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JULHO/2008 a JULHO/2013

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saude; em 26 de março de 2024 bnuc bhcuba c [a Hyuw ERICA ARANHA DE Sousa AYMore SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto ne 395/2022 PMM

ERRaTa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, $ 40, inciso IV e V da lei organica do municipio de Macapa, alterado pelo art 80 8 50 inciso V € VIII da emenda à lei : organica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO Nd 395/2022-PMM,

Publicado nesta Secretaria Municlpal de Saúder a0526 demarço de 2024.

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, $ 40, Inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art 80 8 50 inciso V e VIII da emenda a lei organica n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMsA 0 DECRETO No 395/2022-PMM.

CONSIDERanDo; portaria Np243/2018* SEMSA/ PMM; que concede LINCENÇA   PREMIO, corresponde a0 período de 2007/2012

Onde se lê:

CONSIDERANDO; a portaria Nª109/2019- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA   PREMIO, corresponde a0 período de 2007/2013

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio #ntre 2007/2012.

Onde s€ lê:

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013

(Art. 10) correspondente 30 quinquenio entre DEZEMBRO/ 1999 A DEZEMBRO/ 2004 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-S: Gabinete da secretarla Municipal de Saúde, em 2€ de março de 2024, bwan Vcule cQ Jnuc Pueo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde, B08 26 de março de 2024.

Leia-se;

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênlo entre NOVEMBRO/ 1999*3 NOVEMBRO/ 2004 DÊ-SE CIENCIA: REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 26 de março de 2024 bnua Íhuubu c0 Inuc bquun ERICA ARANHA DE SOuSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 26 de março de 2024.

## Página 16

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

LEIS LEI Nª 2.771/2024 PMM

LEI Nª 2.772/2024 PMM

DISPÕE  SOBRE A NOMENCLATURA DA PRAÇA ANTÔNIO AMARILDO MERICA PICANÇO, LOCALIZADA NA PASSAGEM JOSÉ BONIFÁCIO, BAIRRO Do LAGUINHO, NESTE MUNICÍPIO.

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DO SELO EMPRESA AMIGA DOS AUTISTAS E PORTADORES DE TDAH E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que à Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que à Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Passa a denominar-se "PRAÇA ANTÔNIO AMARILDO MERICA PICANÇO a praça pública,localizada na Passagem José Bonifácio, bairro Laguinho, neste Município. Art. 20 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de Abril de 2024.

Art. 1 Fica instituído, no âmbito do Município de Macapá, selo Empresa Amiga dos Autistas e Portadores de TDAH, destinado aos estabelecimentos empresariais que adotem política interna de inserção no mercado de trabalho de pessoas com transtorno do espectro autista e transtorno de déficit de atenção com hiperatividade TDAH. Art. 2' Para fins de aplicação desta lei, entende-se como pessoa com transtorno do espectro autista aquele definido no art. 1* , $ 19, incisos e Il, da Lei Federal nª 12.764,de 27 de dezembro de 2012. Art. 3' Serão consideradas iniciativas empresariais favoráveis à inclusão das pessoas com autismo e com transtorno de déficit de atenção com hiperatividade TDAH, a reserva de postos de trabalho específicos, a capacitação para exercício de funções de maior remuneração e a promoção ou patrocínio de eventos culturais dirigidos a esse segmento. Art. 4ª São objetivos desta lei: Enaltecer e homenagear 0s estabelecimentos empresariais que promovam destacadamente a inserção no seu quadro de empregados pessoas com transtorno do espectro autista e transtorno de déficit de atenção com hiperatividade TDAH. Difundir a importância da adaptação nas empresas para a inserção dos autistas e TDAHs no quadro de funcionários. Art. 5' 0 estabelecimento detentor do selo Empresa Amiga dos Autistas poderá utilizá-lo em suas peças publicitárias. Parágrafo único. 0 prazo de participação e uso publicitário do selo Empresa Amiga dos Autistas, na forma do caput deste artigo, será de dois anos, podendo ser renovado por iguais períodos, sempre condicionado a outras iniciativas que venham a ser adotadas pela empresa. Art. 6' 0 Poder Executivo   regulamentará a presente lei no que couber. Art. 7' Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de Abril de 2024.

Voeco

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 009/2024-CMM Autor: Ver. André Lima. LEI Nª 2.773/2024 PMM

INSTITUI 0 DIA MUNICIPAL Do ARTISTA DE RUA EM MACAPÁ LEI GUIGA MELO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que Câmara Municipal de Macapá aprova e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído Dia Municipal do Artista de Rua, a ser celebrado, no Município de Macapá, anualmente, no dia 28 de maio. Parágrafo único. São reconhecidos como artistas de rua 0s sujeitos que realizam apresentações de suas habilidades artísticas em espaços públicos, isoladamente ou em grupo, visando a divulgação de seu trabalho, obtenção de renda e levar 0 entretenimento para todas as pessoas. Art. 20 0 Dia Municipal do Artista de Rua tem como objetivos: valorizar 0 empenho trabalho realizado pelos artistas que desenvolvem sua expressão artística nos espaços   públicos do Município de Macapá; II incentivar a promoção de políticas públicas para fomento de ações de artistas que utilizam 0s espaços  públicos como palco de sua expressão artística; III facilitar à cessão, pelo Poder Público Municipal, de espaços públicos para divulgação do trabalho dos artistas de rua; IV favorecer 0 acesso da população mais vulnerável às diversas formas de manifestações artísticas e culturais;

a

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 00512024-CMM Autor: Ver. André Lima.

## Página 17

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

V homenagear a memória de Guiga Melo, artista tradicional dos palcos, ruas, praças escolas de Macapá. Art. 30 Fica autorizado 0 Poder Executivo Municipal, por meio de seus órgãos competentes, apoiar as iniciativas que visem a valorização divulgação do trabalho dos artistas de rua. Art. 40 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de Abril de 2024.

Art. 1ª AUTORIZO 0 deslocamento das servidoras KARYNA SANTOS RAMOS Decreto nª 617/2023 PMM, CHEFE DE GABINTE, do grupo de cargos comissionados da Estrutura da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Matricula: 305693-1 SERVIDORA EFETIVA MUNICIPAL cedida para MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, no período de 21a 25 de abril de 2024, em razão da participação do 20 CONGRESSO NACIONAL DE CONSELHEIROS PREVIDENCIÁRIOS E GESTORES PÚBLICOS DA ANEPREM, na cidade de FORTALEZA CE.

Art. 2ª Esta portaria entra em vigor, a partir de 21 de abril de 2024.

puus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA -

SE.

Macapá-AP, 18 de abril de 2024.

Projeto de Lei n' 013/2024-CMM Autor: Ver. Claudiomar Rosa.

SANTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LEI Nª 2.774/2024 PMM

FICA OFICIALMENTE NOMINADO DE PARTEIRA FRANCISCA ANTÔNIA GOMES, 0 ATUAL CENTRO COMUNITÁRIO DA COMUNIDADE QUILOMBOLA SÃO JOSÉ Do MATAPI Do PORTO DO CÉU, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

CMM

PORTARIA Nª 421/2024-CMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, inciso VIII, do Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá CMM.

Art. 10 Fica oficialmente nominado de PARTEIRA FRANCISCA ANTÔNIA GOMES, 0 atual Centro Comunitário da Comunidade Quilombola São José do Matapi do Porto do Céu, no Município de Macapá. Art. 20 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU, adotará as medidas necessárias para a execução da presente Lei. Art. 30 Essa Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de Abril de 2024.

Considerando, 0 Ofício Interno n' 07/2024 GVAR, de autoria do Vereador Allan Ramalho- PSB, solicitando indicação para compor a Comissão Tributária Financeira e Orçamentária CTFO; Considerando; a ocorrência de vacância na respectiva Comissão Permanentes da Câmara Municipal de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 Designar, 0 Vereador: ALLAN RAMALHO PSB, para   compor a Comissão Tributária Financeira e Orçamentária; da Câmara Municipal de Macapá.

9co

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 014/2024-CMM Autora: Ver. Janete Capiberibe.

Art. 20 A Portaria terá validade; a partir da data de sua assinatura.

MACAPAPREV

Art. 30 DÊ SE CIÊNCIA, REGISTRA ~SE, PIBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA Nª 059/2024 _ MACAPAPREV 0 Diretor Presidente  da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM

Palácio JANARY NUNES, em 17 de Abril de 2024. huulo J6ess Marcelo Dias Fresidente da CMM

RESOLVE:
