---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-04-17_Diário Oficial 4778 - 16.04.2024.pdf
ano: 2024
mes: 04
paginas: 34
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-04-17_Diário Oficial 4778 - 16.04.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 16 de abril de 2024 - Nª 4778

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUIARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidenre da EMDESUR

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov. brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Municipio de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Heliegi Leticia Figueiredo Cardoso Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP, em 21 de março de 2024 .

DECRETO Nª 756/2024 PMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il,da Lei   Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.02.37210P MACAPAPREV.

DECRETO Nª 1.140/2024- PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos / e XIV e seu Parágrafo Único no inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso / 0 Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 1191/2023 ASSEJURISEMEDIPMM, às fls. 25/27 , devidamente Certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM; às fIs: 36138, do Processo Administrativo 7.945/2021-SEMEDIPMM, datado de 01 de outubro de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 7.945/2021.

Art. 10  Desligar do Serviço Público   Ativo Municipal, em decorrência daAposentadoria Por Idade, Sra. MARIA MATILDE DE ALMEIDA FRANÇA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professora, Classe "A" Nfvel "17" do nível de   atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula 1010167 lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura - SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004565-34.2023.8.03.0101

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, do cargo efetivo, a servidora Pública Municipal GLICIA ARLENE UCHOA DE OLIVEIRA, matricula nª 1010818, ocupante da categoria funcional de Professor de 1' a 5ª ano, Classe A Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor partir de 01 de dezembro de 2023, porforça do acordo no processo nª 0004565-34.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP_

Art. 2ª Este Decreto contar-se-á de 01 de agosto de 2018.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , em 21 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

As

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 255/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 152/2015-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo Nª 2020.03.30749P _ MACAPAPREV.

GABI

PoRTARIAnO 182/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO HUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuiçoes legals, que Ihe são conferidas pelo Decreto n" 5.301/2021-PMM, de 01 de setembro de 2021;

DECRETA:

Considerando a Portaria Ns 101/2024- GABI/PMM, datada de 01/03/2024; que concedeu férias ª servidora ADRIA FERNANDA SILVA Df SouZa; no período de 01 a 30 de abril de 2024.

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Invalidez, ao servidor FERNANDO JORGE COIMBRA CAMPOS, pertencente ao Quadro Pessoal  Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor de 1 a 5ª ano, Classe "C" Nível "19" do Nível de Atividade Intermediário do grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula   6104428, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura - SEMEDIPMM.

RESO[ve:

Art 10 SUSPENDER; PoR NECESSIDADE De SERVIÇO; % gozo de férlas da servidorar n0 parlodo de 01/04/2024 a 30/04/2024, 2 reprogramar 90ro d0 fcrias 8 arítério da administração; pertencente a0 Quadro de Cargos de Provimento em Comissão PMM; botads na Secretaria Munlcipal: do Galinete  Civil GABI/PMM:

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários efetivação do desligamento do servidor partir do último dia do mês da publicação deste ato

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de su8 publicação; 3 contar do dla 01 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

## Página 3

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Secretaria Municipal do Gabinete Civil emn Macapá-AP, 03 de abril de 20214.

CONSIDERANDO 0 Oficio no 25/2024 GSLBARRETO,

RESOLVE:

PedRO PAULO Da SIlVa Costa

Art. 10 AUTORIZAR A VIAGEM e 0 pagamento de 07 (sete) diárias em favor do servidor NESTOR SANTOS DE OLIVEIRA, Assessor, Matricula 29771-2/2, da sede de suas atividades em Macapá-AP até Brasília-DF, no período de 15 a 21 de abril de 2024, com 0 objetivo de participar de audiências e reuniões referentes ao processo no 001.970/2024-0, que tramita junto ao Tribunal de Contas da União-TCU que tem como objetivo de discussão: a transposição dos servidores da EMDESUR a0 quadro de pessoal da União.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PROGEM

PorTarlA No 014/2024 progemipmm

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ , usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 030612002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei   Orgânica do   Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de abril de 2024,

CONSIDERANDO, requerimento por meio do memorando nª 39.105/2023, da servidora ÉLIDA MARIA ALMEIDA LIMA matrícula n' 00205911 Categoria   Funcional de Advogada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, no qual requer concessão de Licença por Assiduidade referente a0 quinquênio 04/1999 a 04/2004.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM PORTARIA No 084/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO DE 03 (três)   meses a servidora ÉLIDA MARIA ALMEIDA LIMA, matricula nª 00205911; Categoria Funcional de Advogada, lotada na Procuràdoria Geral do Município de Macapá PROGEM; sendo que serão gozados no período de 1ª de Junho a 31 de Agosto de 2024, referente ao quinquênio de 04/1999 a 04/2004, concedido através do Parecer nª 045/2024 da Assessoria   JurídicalPROGEMIPMM no qual requer concessão de Llcença por Asslduidade.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no s 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90, SS 19, 20, 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.1%, inciso I, $ 19 alíneas C e D da Lei nª 976/99-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 061/2022- ASSEJUR/SECG /PMM, às fls.  64/68, bem como devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município/PROGEM as fls. 94/96 do Processo Administrativo no 56.128/2021-DCA/SEMAD, datado em 25 de novembro de 2021, sob 0 1Doc Memorando no 56.128/2021.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 1ª de Junho de 2024, revogadas as  disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 16 de Abril de 2024.

*44484rezA S8e8ss Exna PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1 527/2022-PMM

RESOLVE:

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO DO ABONO DE PERMANÊNCIA, a servidora Pública Municipal MARIA ELIZABETH RAMOS DE SOUZA, matrícula no 0001910-1, ocupante da categoria funcional de Taquigrafo, Classe E, Nível 31, lotada na Secretaria Municipal de Gestão-SECG /PMM, até completar as exigências Para aposentadoria compulsória, em razão de a mesma optar em permanecer no exercício funcional. Art. 20 A Concessão do Abono de Permanência contar-se-á de 25 de novembro de 2021- Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

SECMUN GESTÃO

PORTARIA No 83/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM;

## Página 4

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de abril de 2024

Servidor; AJDA SOUZA DA SILVA Mabrícula: 00192671 Ceteporie: Guarde Ctvl Pós Graduação H-25, Gmi Especial - Ill Periodo Aquisitivo: {2024).

Servidor: AILTON DA COSTA DE FREITAS Matricula: 00984181 Cetegorla: Guarda Civil Nivel Médio D-1S, Gmc Especial - W Periodo Aquisltlvo: (2024)

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

Servidor: ALAN RUICHARD DO ESPIRITO SANTO OLIVEIRA Matricula: 00181801 Categoria: Guarda Civil Pos Graduação H-25, Gmi Especlal - W Periodo Aquisitvo: (2024) . Servidor: ALVINO DE SOUZA iucas Matricula: 00224621 Categoria: Guarda Clvil Pós Graduação H-24Gml Especial - IM Período Aquisitivo: (2024).

SEMPLA

PORTARIA Ne , 064/2024 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 ca Lei Organica do Município 8 considerando 0 disposio no Art 86 co Regimenlo Interno da Administraçao Direta do Municlpic *e Macapa & disposto no Decreto +66/2005, Art   59, inciscs II , V XI XIV do Regimento Interno da SEMPLA e disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM dalado de 25 de julho de 2605, consideranao 0 Docreto nª 156/2024-PMM

Servidor: AMILTON AGULAR MACIEL Matrícula: 00193051 Categoria: Guarde Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especlal - Il Período Aquisitivo: (2024

Resolve

Servdor: ANA CLEIA COSTA FURTADO Matricula: 00211131 Categoria: Guarde Civil Pós Graduação H-24, Gml Espociel - IH Periodo Aquisitivo: (2024)-

Art 19 ConCEdER FERiAS a0 servidor RENAN OLIMPIO SANTA ROSA acupante da Categoria Funcional de ASSESSOR TÉCNICO; Matricula: 31299-1/1, lotado na Secretaria Municipal de Pianejarento Orçamento € Tecnoiogia da InformaçâorPMM , referente 20 período aquisitivo de 2023/2024, no períoao abaixo descrlto

Sorvidor; ANTONiO PEREIRA DE ALMEIDA Mabricula: 00182361 Catogoria: Guarde Civi Pós Graduaçoo H-25, Gml Especiel -| Periodo Aquisitivo: (2024)

DE 01/05/2024 A 30/05/2024

Art z Esta Poraria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2024, revogam-88 &8 disposiçoes em ccntrario.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Servidor: ARIOMAR DOS SANTOS SOUZA Matricula: 00220201 Categoria: Guarde Civil Pós Graduacão H-24 Gmi Especial -I Penodo Aqulsitivo: (2024).

Secretana Municipal ae Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Inlormaçao em 28 de março de 2024

Servidor: AUGUSTO CEZAR SOUSA DO NASCIMENTO Hatricula: 00201411 Categoria: Inspetor Civil Nivel Superior F-23, Gml 24 -II Periodo Aquisitivo: (2024). Sarvidor: CLAUDINEI MENDES DE OLIEIRA Matricula: 00191861 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-25, Gmi 24 -II Período Aquisitivo: (2024).

LEIMA Secro Lbec

MARQUES GOMES nicipal da SEMPLA. 456/2024-PMM,

GCMM

Servidor: CLAUDIO GAMA MARQUES Matricula: 01072801 Categoria: Guarda Civil Nível Superior E-15, Gmi 34 I Periodo Aquisitivo: {2024}.

PoRtarian'050/2024 GcmM

0 COMANDANTE GERAL DA GuARDA CMIL Munkcipal DE MACAPA usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso L HL,N, V,da Lel Orgánkca do Municipio 0 pel Regimento Interno da Guarda Municipal, Decreto n? 0305/2002 = PMiM, combinado com 0 Decreto 9? 1488/2005 PhM; de 25 de julho de 2005, que dlsciplinou Concessão de Férias; RESOLVE:

Sorvidor: CLEDIO CARDOSO CAMBRAIA Matricula: 00231401 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-22, Gmc Especial hi Periodo Aquieitívo: (2024}.

Art 1 CONCEDER FÉRIAS, d 30 (Finta) dias 808 servidores abaixo rolacionados, pertencentes 80 Quadro de Provimento Efetivo de Prefeiture Municipal de Mecapé,lotados ne Guarda Civil Municipal de Macapé GCMM,no periodo de 01 , 30 d0 MAKO d 2024

Servidor: DANIEL COSME BARBOSA PINHEIRO Matricula: 00180231 Categoria: Inspetor Civil Nivel Superior F-25, Gml 24 - Il Periodo Aquisitivo: (2024},

Servidor: ADRIAMO PICANÇO BARBOSA Matricula: 00984851 Categoria: Guarde Civil Nivel Superior E-16, Gmi 34 Hi Período Aqulsitivo: (2024).

Servidor: DAVID TADEU FERREIRA MENDES Matricula: 00221011 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial - W Período Aquisitivo: (2024

## Página 5

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Sarvidor: DORACILDO PEREIRA BARROS Matricula: 00183171 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial - I Periodo Aquisitivo; (2024}

Nivel Superlr F-24, Gmi 24 -1 Periodo Aquisitivo: (2024).

Survidor: JOSE RAIMUNDO FURTADO DOS SANTOS Matricula: 00196901 Catogorla: Guarda Civat Pos Oraduecio H-2s, Gol Especial Wi Periodo Aquisitivo: (2024

Servidor: EDENILSON PINHEIRO MELO Hatricula: 00183841 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial - II Período Aquisitivo: (2024)-

Servklor: JOSEMIR COSTA SANTAROSA Matricula: 00186511 Cateporia: Guarde CMl Nivel Superior F-29, Gml 2A -/ Periodo Aquisltivo: (2024)

Servidor: ELTO SOUZA DA CoStA Matricula: 00212531 Categoria: Guerda Civl Nível Médio D-22, Gmc Espaclal Hi Periodo Aquisitivo: (2024)

Sordor: JOSIMAR VERGILIO DOS SANTOS SOUZA Matricula: 01084051= Caleporia: Guarde CM Nivel Medio D-14, Gmc Especlal - Hl Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: ERNANDES NEVES TAVARES Matricula: 00219541 Categoria: Guarda Civl Pós Graduação H-24, Gmi Especial - Ill Período Aquisitivo: (2024}

Servdor:KSNVALDO DAMASCENO RODRIGUES Matricula; 00197991 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F.24, Gmai 24 ./ Periodo Aquisitivo: (2024):

Servidor: FABIO COSTA DIAS Matrícula: 00221281 Categoria: Guerda Civil Pós Graduação H-23, Gmi Especial - II Periodo Aquisitivo: {2024}.

Servldor; JOSIVAN DAMASCENO RODRIGUES Matricula: 00197201 Catugoria Guarde Cinl Nivel Superior F-24, Gni 24 -[ Poriodo Aquisitivo: (2024

Sarvidor; FERDINANDO OLVEIRA DE MORAES Matrícula: 00184651 Categorie: Guarda Civil Nivel Medio 0-25, Gmnc Especial - Il Periodo Aquisitivo; (2024)

Servidor: JURACICLETO AZEVEDO PEREIRA Matricula: 00186781 Categorlu: Guarde CMI Nivel Superior F-25, Gmi 24-WI Peniodo Aquieitivo: (2024).

Servidor: FLAVO FERREIRA GOIANA Hatricula: 00195421 Catogoria: Guerda Civil Nível Superior F-24, Gmi 24 - | Periodo Aqulsitivo; (2024.

Servidor: JUVENAL RODRIGUES MONTEIRO Matricula: 00215471 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F 23,Gmi 2A-| Periodo Aquiskivo: (2024). Sarvkkar: LOURIVAL BARBOSA GIBSON Matricula: 00984931 Catogoriz Guarda Civil Nivel Hédio D-14, Gmc Especial ~ W Periodo Aquisitivo: (2024}.

Servidor; FRANCIVAN DO SOCORRO DA SILVA Costa Matrícula: 00206801 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial - IIl Perícdo Aquisitivo: {2024}. Senidor: RRLA SACRAMENTO BARBOSA Mabricula: 00221441 Catpooria Guarda Ciil Nivel Medlo D-22 Gmc Especial - IN Periodo Aqulsitivo: (2024)

Sarvidor: LUCILA SENA DO ESPIRITO SANTO Matricula; 00206701 Categorit: Inspetor Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial -Ill Periodo Aquisitivo: {2024).

Servidor: NAN DOS SanTOS PALMERIM Matricula 00985401 Categoria; Guarda CIvil Nivel Medio D-15, Gmc Especlal -Il Periodo Aquisitivo: (2024).

Sarvidor: MARCO ANTONIO SANTOS DA SILVA Matricula: 00217251 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-23, Gmi 2A -| Pariodo Aqulsitivo: (2024}

Servndor: JOEL BARRIGA PAES Matricula: 00215391 Cateporia: Guerda Civil Nivel Medio 0 22, Gmc Especial - IlI Periodo Aquisitivo: (2024}

Servidor: MARLON DA SILVA PICANÇO Matricuk: 00188021 Categoria: Guarda Civl Pós Graduoção H-25, Gmi Especial - | Periodo Aquisitivo: (2024

Servidor: JONATAS DA LUZ BASTOS Watricula: 00196581 Categoria: Guarda Civil Pos Graduaçoo H-25, Gmi Espocial - I: Periodo Aquisitivo: (2024)

Sorvidor: RAFAEL MELO MARQUES Matricula; 00983881 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-14, Gmc Especial - Ill Pariodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: JOSE BOSCO ESTEVAM DE SOUZA Matricula 00203541 Catogoria: Guarda Civil NivelSuperior F-25, Gmi 24 -HI Periodo Aquisltvo: (2024)

Sarvidor: RAIMUMDO DUARTE SOARES Matricula: 00198331 Categorie: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gn Especiat W Periodo Aquisitivo: (2024).

Senidor JOSE CLAUDIO LOPES DOS REIS Matricula 00196821 Cetaaoria: Guarda Chit

## Página 6

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Servdor: ROGERIO DE MENDONCA PENHA Matricula: 00199761 Categorle; Guarda Civil Nivel Superior F-23,Gmni 2A - | Período Aqulsitivo: (2024

Pelo Art; 228 0 seus Inclsos da Lel Orgánica do MunlcIplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5* do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 reglmento Interno do Municlplo de Macapá 0 alnda 0s termos da Lel Complementar nª 136/2020 PMM RESOLVE: Art: 1* Homologar 0 designação da servidora CAMILA FRANCIS FERREIRA DA SILVA Chefe de Gabinete, Inscrlta sobamatricula; 29973-1/1, Pertencente a0 quadro de pessoal de cargo comisslonado do munlcipio de Macapá, para responder; cumulativamente; pelo cargo de Subsecretária de Audltorla SEMTCIPMM, em substituição tltular; DANIELE SilVA Do NASCIMENTO, que estar em gozo de lérias  no período de 17/04/2024 a 02/05/2024_ Art. 29. Esta Portaria entra em vlgor na data d0 sua publlcação; com eleitos a contar do dla 17 de abrll de 2024 REGISTRE-SE; PublIqUE-Se € CuMPRA-SE, Gabinete da Secretária Municlpal de Transparencia 0 Controladoria SEMTC Macapá - AP , 09 dabril %e-2074 .

Sorvidor: ROMULO NOBRE NERY Matricula: 00200261 Categorie: Guerda Civil Pós Gradueção H-25, Gmni Especial -  Periodo Aquisitivo: (2024

Servidor: RYNALDO CEZAR DA ROCHA FKGUEIRA Hatricul; 00206561 Categoria: Inspetor Civl Pós Graduação H-24, Gmi Especial - IN Pariodo Aquisitivo: (2024).

Sarvidor: VANDERLEI DA SILVA CORDEIRO Matricula: 00191601 Categorie: Guarda Civil Pôs Graduação H-25,Gini Especial - I Periodo Aqulsitivo: {2024}

Ant 2 . Esta Portaria entra em vigor ? partir de 01 de Hajo de 2024, revogadas as disposições em contrário.

MARIA ZELIfADA COSTA FARIAS Decreto Nª 978/2d24 PMM

Secrelarla Municlpal de Transparencla e Controladora

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

CoMAndo DA GUARDA MuniciPal DE MACAPA; $ DE MARÇODE 2024

PORTARIA Nª 018/2024 Semtcipmm

SECRETARIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICIPIO DE MAURO DIAS DA SILVEIRA InSp CMTEGcMM MACAPA no uso da sua competencla que Ihe fol delegada Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapé pelo Art. 228 0 seus Inclsos da Lel Organlca do Municiplo de Decreto nª 2326/2023 ~PMm Macapá; cumulada com 0 inciso XI, do Art: 5ª do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 regimento interno do SEMTC Munlclpio de Macapá 8 alnda 0s termos da Lel Complementar n? 136/2020 PMM RESOLVE: PORTARIA Nª, 016/2024 A SEmTCIPMM Art; 1  Homologar ª deslgnação da servidora ÁDRIA FERNANDA SILVA DE SOUZA ASSISTENTE; SECRETARIA MUNICIPAL DE Inscrita sob a matricula; 30653-7/1, pertencente a0 quadro TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICIPIO DE de pessoal de cargo comlsslonado do municiplo de Macapa, MACAPA no Uso da sua competencia que Ihe foi delegada para responder, cumulatlvamente, Delo carpo de Diretor do pelo Art; 228 0 seus Inclsos da Lel Organica do Munlciplo de Departamento de Transparência € Prevenção da Corrupção Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Dacreto nª SEMTCIPMM, em substltulção ao  titular; HAMILTON 1.264/2006-PMM; que dispoe sobre 0 regimento interno do ALMEIDA DEALMEIDA PORTAL JUNIOR, queestará Bm Municipio de Macapá 0 alnda s termos da Lel goz0 de férias, no perlodo de 01/04/2024 0 30/04/2024. Complementar nª 136/2020 PMM Art. 29. Esta Portaria entra em vigor na data de RESOLVE: sua publlcação; com efeltos a contar do dia 01 de abril de Art. 1 CONCEDER férias regulamentares de 2024. 30 (trinta) dias, referente a0 período aquísitivo 2023/2024, a0 REGISTRE-SE PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE, servldor GILBERTO OLIVEIRA NASCIMENTO DIRETOR DE Gabinote da Secretária Municlpal de Transparência e DEPARTAMENTO DE CONTROLE INTERNO, Inscrito sob a Controladoria SEMIC Matricula: 31211-8/2, pertencente a0 quadro de pessoal de Macapá u AP; 09 de abril de 2024. cargo comisslonado do munlclplo de Macapá, lotado na Secretaria Munlclpal de Transparencia e Controladorla MARIA ZLTAADFCOSKA FARIAS SEMTCIPMM, no periodo descrlto abalxo: PERIODO: de 01 de malo a 30 de malo de 2024, Secretárla Muniolpal de Transpareocla 0 Controladorla Decreto 978/2024-PMM Art; 20. Esta Portaria entra em vlgor a contar do dia 01 de malo de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE SEMED Gablnete da Secretárla Munlcipal de Transparencla e Controladorlal SEMIC Macapa AF,09 de uni de 2024 , Portaaia M227i2u2e = Semedpmk 0 Secretaro Mumicipal de Educacao; Ufando 88* MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS aIribuiçbes leg8i8 Au8 {he s80 Conleridas pelo At 22e; Incisolv da Secretária Municlpal de Transparedeia e Controladoria Lri Orquaica do Municipio de Magopa 6 & audosia 7o a ? $0 Decreto n' . 97812034-PMM reaimente _ In{eno 80 Secretaris Muric pei Ge {Educação disposto no Decreto ns 582*2024 ~ Pnm & PORTARIA Nª 017/2024 A SEMTCIPMM Conaicerenda DE roceveidude d0 Ctiav;0 Goriib*au Kara a M#lbÇ,# W0 secretaria MUNICIPAL Bisite claiterai : Aera Que aeke : #acukide novn : Coonlenerae 82 TRANSPARENCIA E CONTROLADORIA DO MUNICIPIO DE Farun Municigal d* Edusaead d Amemcp Baa 0 Tricum Z2* MACAPA no Uso da gua competoncla que Ihe {ol_delegada 2827

## Página 7

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

RESolve:

CLAUSULA Setina DAS DISPOSIÇOES FINAIS A publcação resurnida do presente Termo Aditlvo na Imprensa Oficial   que condição indispensável para sua eikácia, ser8 providenciada pela Contratante, nos termos do paragrafo único, do art 61,da Lei nª 8.666/93 € suas atteraçoes posteriores , 2 por  esterem Justos contratados; 08-represerdantes_d88 partes fxmam presente Termo Aditivo, por 4 8 88ue sucessores: em 03 (tres) vias Iquais € rubrkadas; Para todos 68 fins de direito

An4 Nomsar 05 Mamnufar (ilnar Vieika Nartins imeibto suplente FAP} FlAViA CaROLNNE Magel Conceicao {membrc suplotite Veapi ELaINE gaBNMA MARTEL Imemiro #upente Senama} Nicelma De Freitas VAZ Nascmenro Imeribro tutar Cacs Fundec) Ffa conslituiran Caiasno Pare # {auiuaçho 00 Pieilo Qehofai 8a nova Courderracbo do Forun ' Mutlicipal de Educacao 8e Macepa parp 0 Tnsnio 2028 7027 ;

Art 2* Esla Portaria #ntfa 9m} vigef9 deta de 9ua publicaçsa; fevogades 86 FubouesF am coatrano Registre-SE EcumPka-SE Gabinete da Secretaria Municipal De Educacao # Mocada-AP,82 8aauri 8* 2024

Macapa-AP, 31 de dezembro de 2023.

LEYSE MONÓ FRANCÀ NASCIMENTO Secretária Municipal de Educaçao Semed Decreto n 1226/2023 PMM

Nadspk LlloR Lina Roomioues JecKetaric Municipal Oe Educacko Decteto F* 880/2026, Phx

SEMOB

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DIVISãO DE CONTRATOS E CONVÊNIOS

ERRATA Do 1  TeRmo Aditivo De PrAzo Ao Contrato No 078/2023 Semobipmm BOA MSTA EMPREENDIMENTOs LTDA. Publicedo no Diario Oficial do Munlclpio de Macapa n" 4756, pagina 07 , datado de 12 de março de 2024 . ONDE Se Le ViGeNciA: 0 prazo fica prorrogado por 03(tres) meses consecutivos, 0 prazo de execucso do serviço. LEIA-SE VOENCLA: 0 prazo fica prorrogado por 0JMrês)meses consecutivos, prazo de execuçfo € vigencia contatual. Macapa-AP, 28 de março de 2024 .

1* (PrimeiRo) TeRMo AdiTio DE PRAZO Ao CONTRaTo Ne  015/2023 - SeMEDIPMM Que Tev POR OBJETo A ContrataÇAO DE EmpResaPARAPRESTACAO DE SERVÇOS DE}Locacao De EQUIPAMENTOS PARA EVEntos;VISANDO[ATENDER 48 necessidades Da Semed PoR InteRMeDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL E A VJBR LOCAÇOES E EVENTOS Pelo presenteinstrumento 0 Municipio De Hacapa Pof Intermédio da SECRETARIAMUNICIPAL DE EDUCACAD SEMeDiPMM, pessoe jurídica de Direito Püblico, com sede na Rua Hlldeinar Mala; n*1134 Santa Rita, Macapa AP;inscrita no CNPJ N? 30,116.678/0001-88, neste ato representado pek Sua Secetaria, 8 Senhora LEYSE MONICK FRANCA Nascimento com poderes outorgados polo Decretc n* 1.226/2023 PMM; brasieira, sokeira servidora   Publka, portador do CPF n 511.829,462-53 fesidente € domiciliado na Av 6 de selembro N 96A- Bairro do Trem,nestacidade, doravante denominada_LocaTarua, do ouro lado emprese Vabr  LOCAÇOES E EVENTOS LIDA CNPJ 09,597,053/0001-05 com sede na QUADRAASR-SE 55 Alameda < SN; QUADRA 03,LOTE 04 SALA01 , plano dretor sul, na cldade dePALMAS neste ato representado pelo DANIEL CORREA VELOSO, CPF n 804414.671*72, doravante denominado contratade com tundamento na Lei Federai n 8,668/93 , bem como demais disposiooes leQuis que Ihe torem aplicáveis , resowvem celebrar 0 precente instrumento , medante 98 chausulas & a8 condições soquintos: CLAUSULA PRIMEIRA Do OBJETo; 0 presente termo aditivo tem por  objeto prorrogaçao de prazo contratual referente @0 contrato nª 015/2020, cujo objeto a contratação de empresa para Prestaçao de servigos de Jocação de equipamenios para eventos, visando atender a8 necessidadee da SEMED, CLAÚSULA SEGunGa Do PRazo: 0 piazo de vigencia deste termo  adiuvoIniciara na suaassinalura eiterá Como vioencie de 12 meses # conter 0 da 31/12/2023 8 31/12/2024 , CLUSULA TerceiRa Da Rescisao: A admninistração pubiica podera rescindir este Termo Aditivo 0 quaiquer tempo sem que haja prejulzo & qualquer das pertes. CLAUSULA QUARTA Da FundamentaÇao LeoaL 0 presente ingtrurnenio fundamenta-s0 no ant. 57,8 l da Lei nª 8,668/1893. CLAUSULA Quinta Dos RECURSOS FINANCEIROS Asdespesas  decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerao conte dos recursos previslos no orçamento geral d Municlolo de_Macapá, destinados a secretaria Municipai Oe Educação SEMEDiPMM; no exercicio orcamentario de 2024  Araves da UnidadE Gestora: 04.01, FUnÇao Programatica: 12122 0001 2,053, CATEGORIA ECONOMICA: 3,3.90.38,FONTE; 1600 . BUBCLAUSULA PRIMEIRA As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para 0 exercicio orçamentario subsequente cofrerao conta %0 suas respectivas   dotaçies orçamentana sendo registradae através de simples apostila CLÁUSULA SEXTA I RATIFICAÇAO Flcam ratilicadas todas as demais  clausulas condiçoes € ) Contrato n" 015/2023 Semedipmm, que não tenham sico Biteradas_impllcita ou explicitamente, por termos adtivos

CÁssio CLEI? SN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Opras € Infraestrutura Urbana SEMoBIPMM Decreto nª 3.326/2021 PMM Contratante

ERRaTA Do 1" Termo Aditivo DE Prazo Ao Contrato N 009/7029 8cmobipmm MD Construcoe8Comercio 2 alrvicob_LTDa Me. Publicado no Dlario Otlclal do Munlclpio de Macapa n" 4066, pooina 10, datado de 1 do ouitubro d0 202J OnDE-8e Le Voencia: 0 praro Tica phortopado por OB(uole) mb08 conbocullvos; 0 pruo do oxocuÇao do Jarvkço. Leia SE VOENciA: 0 Prazo fkca prornogado por OB(als) mesos consocuitlvos, praro de Oxocucao vlgoncle contratáal.

Macopa -AP, 11 de abrll d0 2023.

cAssioclhbstnRabeLO CRuz Socrotario Munkclpal dGoura* 0 Intraostrutura Urbuna SEMOBPMM Docroto nª J.326/2021 PmM CONTRATANTE ERrATa Do 2 Termo ADITIVO DE Prazo Ao ConTRATO Nª 003/2023 Semobipmm Md CONSTRUÇOES   COMERCIO E SERVIÇOS LTDA ME Publicado no Diáno Oncial do Município de Macapánª 4755, página 08, datado de 12 de março de 2024, ONDE SELe VGENCIA: 0 prazo fica prorrogado por O6(seis) meses consecutivos; 0 prazo de execuÇão do serviço. Leia-SE VIGENCIA: 0 prazo fica prorrogado por O6{seisymneses consecutivos , prazo de execuçâo € vigencia cofuatual

Ásocapa-AP, 11 de abril de 2021.

## Página 8

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Fica prorrogado por 180 cento oitenta) dias consbcutvos, @ pnazo de execucao € vigencia contratual, partir de 22/11/2023 de 20/05/2024deacordo com reprogramaçeo estabelecide no Cronograma de execuçao anexo , este tenno aditivo. As demaisclausulas do presente contrato permanecem inaheradas. Macapa-AP,21 de povembro de 2023 .

CAssio CLEnSEN RABELO CRUZ

Secratario Municipal do Obras 0 Infraestrutura Urbana SemoBiPMM Decrero nª 1,326/2021 PMM CONTRATANTE J" (torcelro) Toro Aditivo dePrazo 00 Contrato n' 121/2022 Semobipmm, que entro s colebram Prelelturp Municipal de Mocapa, atravos du SecretariaMunicipal de Obras Semob; como CONTRATAnte 4 Empresa Bosque Empreendimentos LTDA, comno CASSiO CLEIDESN RBELO CRUZ CONTRATADA, quc tom como objeto * CONSTRUÇAO Do Secretario Municipal de Obras Infraestrutura CenTRo DE REFERENCIA ESPECIALIZADO DE SOCIAL CREAS   ZOna SUL E ZONA Urbana SemoBipMm Assistencua NoRTe No Municipio De MacapaAp ( Lote - 2 ZoNa Decreto n' 3,.826/2021 Pmm norte) Convenio Nª 8630842017 , CONTRATANTE SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SUBSECRETARIA DE INFRAESTRUTURA URBANA

2 IERMO ADIIIVO DESERVIÇO AQ CONTRAIO Nª 146/2022 SEMOBIPMM

39   (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DE SERVIÇO AO CONTRATO Nª 146/2022-SEMOBIPMM; QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA COMO CONTRATADA PARA FINS NELE DECLARADOS.

QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO No 3401.0151/2024 SEMOBIPMM EDITAL DE CONCORRÊNCIA No 003/2022 CPLSEGOVIPMM. CONVÊNIO Nª 918729/2021 MDRICAIXA.

CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ PMM, pessoa jurídica de Direito Público, inscrita sob 0 CNPJ nª 05.995.766/0001-77 , estabelecida nesta cidade de Macapá; com sede na Avenida FAB, Nª 840, centro;   neste   ato  representado pelo SECRETÁRIO  MUNICIPAL DE OBRAS; 0 Sr. CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ; brasileiro; casado; portador do RG nª 082.492 SSPIAP e do CPF nª 784.905.532-20 Engenheiro Civil; residente e domiciliado nesta cidade de Macapá; sito a Rua: Odilardo Silva; nª 778, bairro: Laguinho; conforme atribuição constante do DECRETO nª 3.326/2021-PMM. CONTRATADA: CFX EMPREENDIMENTOS LTDA, inscrita no CNPJ nª 04.124.573/0001-88, pessoa jurídica de direito privado; sito a Rua: Paraná, nª 1589, bairro Santa Rita; cidade de MacapálAP , representado neste ato pelo seu sócio proprietário; Srª . BENEDITO CHARLES DOS SANTOS FLEXA, brasileiro; solteiro; empresário, RG nª 060531 SSPIAP(2ª VIA) e CPF nª 342.286.162-91, residente e domiciliada na Av: Francisco Soares nª 118, bairro: Jardim Marco Zero; cidade MacapálAP DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL

0 presente TERMO ADITIVO DE SERVIÇO; as partes identificadas no pórtico do mesmo; declara aceito, ajustam que tem alterado as seguintes cláusulas que passa a vigorar com as seguintes redações; que seguem mantidas as demais agui   não   referidas;   na forma como se acha   redigido no contrato   original; com fundamentação legal nos artigos 37, caput da Constituição Federal, nas normas definidas na Lei nª 10.520/02, no Decreto nª 5.450/2005, e subsidiariamente na Lei nª 8.666/93 .

DO OBJETO

0 presente  Termo Aditivo tem por objeto 0 TERCEIRO TERMO ADITIVO DE SERVIÇO ao Contrato  nª 146/2022-SEMOBIPMM

## Página 9

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

DO VALOR

0 valor correspondente a execução do Contrato de R$ 3.996.016,04(Três milhões, novecentos e noventa e seís mil, dezesseis reais e quatro centavos) , será acrescido 0 valor de RS 981.058,16(Novecentos e oitenta e um mil, cinquenta e oito reais e dezesseís centavos), que corresponde a um acréscimo de 24,25% (por cento) do valor do contrato inicial;   passando 0 valor   contratual  para RS 4.977.074,20(Quatro   milhões, novecentos e setenta e sete mil, setenta e quatro reais e vinte centavos) , conforme termos previstos em Lei. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas   decorrentes   deste  ADITIVO, estão   alocadas no   orçamento   desta Secretaria   de Obras e Infraestrutura Urbana Exercicio 2024. Programa: PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá. Programa de Trabalho: 15.451.0003.1.009.0oOo Qualificação; Pavimentação e Recapeamento de Vias. Natureza de Despesas: 4,4.90.51.00 12 Obras e Instalações. Fonte Nª 1500 Recursos Não Vinculacos de Impostos; no valor de R$ 981.058,16(Novecentos e oitenta € um mil, cinquenta e oito reais e dezesseis centavos) Macapá-AP, 28 de Março de 2024.

CÁSSIO CLÉIDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

BENEDITO CHARLES DOS SANTOS FLEXA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ nª 04.124.573/0001-88 CONTRATADA

TESTEMUNHAS: 1kxb Jlupma 5. kndg RG n'/63231

Sae 201  euiclelce~llios % RG nª 22) €22 558 / #P

2 (sogundo}  Temo Adltivo de  Prazo a0 Contrato n" 016/2023 Semobpmm, quo ontro: s1: colobram Prefelura Municipal d0 Macapd; atravos de SecrotaríeMunicipal de Obras Intraestrutura Urbana Semob, comno CONTRATAnTE * * Empnosa CARVALHO } FroeDE LTDA ME, como ContratadA, qu0 temn como objeto CONTRATacao De EmPRESA ESPECiaLiZADA Na AREA DE EnoenhaRiA Para Executar Construcao de EXPOSiCAO De Especies Aquaticas No bioparque Da AMAZONia, No municipio De MACAPA Convenio 898703/2020 DPCN. DA VgeNCia Fice prorrogado por 08 (seis) meses consecutivos, % prazo de execuÇbo vigencia contratual, partir 06/042024 06/10/2024  de acordo com reprogramação estabelecida no cronoorma anexo a este Teno Aditivo. As demais  clausulas do presente contrato peranecem inalteradas.

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 038/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 16.854/2024-despacho -3 Idoc, datado de 12 de abril de 2024.

RESOLVE:

Macapá-AP,8f de abfil $ 2024 .

Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO E CONCESSÃO DE DIÁRIAS, ao servidor: SONDINEI DE ANDRADE LIMA (Auxiliar de Artifice), que irá se deslocar até 0 Distrito de São Joaquim do Pacuí, objetivando realizar 0 inventário da Secretaria Municipal de Agricultura, onde encontra-se parte dos maquinários e implementos   agrícolas pertencentes a esta SEMAG, no período de 17 a 19 de abril de 2024.

CSSIO CLEISENRBELO CRuZ Secretário Municipal de Obras Infraostntura Urbana semobipmm Decreto nª 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

## Página 10

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 17 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

FUMCULT CONSIDERANDO % preceito do aitigo. 67'da Lei 8.665 de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Acministrativc nª 599/2024-FUMCULTIFMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cléusula Sexta 0 Setima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artlsticos originados no processo supramencionado; que dispõe scbre Os procedimentos   de . controle fiscalização; 6 aceitação dos serviços . RESOLVE: Art1" DESIGNAR 0 eervidora Ivan Ricardo Brito Perelta agente   cultural Sob matricula n*60043691 permitida assistencia de_terceiros € em confomidade corn 0 Art 67 da Lei 8.686/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração   artistica   por intermedio   prôprio ou representantesexclusivos;

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 12 de abril de 2024 .

JULIANO DEL CASTILOSILVA Secretário Mupiclpal de Agricultura SEMAG Decreto nª 587/2024 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 039/2024 SEMAG

Ait. 2* DESICNAR como #uplenies 0s servidores Blanca soulo Castro assistente sob matricula nª8136531 Brain lucas Farias Dias Cardosc assistente sob matricula 30509-8 Caio lucas pimentel Repclho assisterte sob matricula 10417561 Art, J9 O-objeto do referido instrumento & comproretimento por parte da contratada de realizar a apresentação artistica no evento  designado para 0 mesmo; em data;  local horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico; Art 49- 0 fiscal serà responsável pelo controle € fiscalizaçho do andamento & execuçào dos sefviços prestados; conforme especilicado na clausula sexta e sétima do referido contrato legislaçao vigente Art; 88 vigencla  desta portaria  coincidirá com 8 vigência contratual e sua8 sucessivas prorrogaçres; ou, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado de 01 de Março de 2024 e finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 022/2024 CERSEMAGIPMM, data do dia 12 de Abril de 2024.

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO dos servidores: Juliano Del Castilo Silva MAT 587- 2024(Secretário SEMAG); Sebastião Carvalho de Souza MAT. 000610-7/0 (Assistente ) ,Joana D"Arc Mauricio Rocha MAT 300749-9/1 (Coord.de Extensão Rural,Suellem Catiucia Lobo   Chagas MAT 30825-0/1,Rosângela Souza Martins MAT 003631-5/1 (Agente de Jardinagem) Antonio Carlos Cambraia P.Neto MAT 000605-7/7 (Coordenador Técnico) Alexandre Amanajas Costa MAT 313018-5/1 (Chefe da Div.de Patrimônio), Shirley Gomes da Silva MAT 00612-4/6 (Assistente ), Érico Emanuel Matos e Silva MAT 000612-5/1 (Assistente )para Distrito de São Joaquim do Pacuí Objetivando reunião com OS agricultores da região no dia 13/04/2024

DÊ CIÊNCIA; PUBLIQUE SE € CUMPRA-SE:

Gabinete da Direfôr-Presidenie u FUMCULHEMM; em €) &e feveremro 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 13 de Abril de 2024, revogadas as disposições em contrário.

MANOEL CAETANO BENTESMonTEIRO Neto Diretor-Presidente da Fundação Municipat de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMIM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal He Agricultura 12 de Abril de 2024 .

PORTARIA No 153/2024FumcuLtipham Dispoe sobre 8 designação para   função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos ariundos do Proc. no 1,217/2024 FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FumcULT no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo at . 228, * seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapà; 'em consonancia com 0 Art: 12. inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8 666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administretivo 1,317/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta € Setime dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado . que dispôe sobre os procedimentos de controle e fiscalização; aceitaçêo   dos serviços RESOLve: Art 1* DESIGNAR 0 servidora;   Emilly . Karoline   Ferrelra

JULIANO DEL CAFTTILOSILYA, Secretário Municipalbe Agricuktura Decreto nª 587/2424  PMM

FUMCULT

PortaRIA Ne 86i2024-Fumcultipmm

Dispõe sobre designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Prcc 40 589/2024 FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FumCuLT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228 seus incisos da Lel Orgânica do   MunícÍpio de Macapá. ef consonância com 0 Art   12,inciso XlI da Lel Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno deste

## Página 11

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Matos assistente 80b matricula n*30077401 Permitic? assistencia de terceiros & em conformidade com 0 Art; 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato que trata da contratação da atração artistica porintermédio proprio ou representantes   exclusivos

I informar a0 seu superior hicrarqulco @ exstêncla de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades Oumetas da parceria ende Indicios &e Irregularidades na gestio dos recursos; bem corno as provÍdêncías adoladas ou que scrão adotadas para sanar 0s probiernas deteciados;

Mu einitir parecer   técnico conclusivo de analise da prestação de contas; levando em consideração € conteúao do relatorio tecnico de mnonitoramento € avalinção;

Art 20- DESIGNAR como suplentes os servidcres Bianca souto Castrv assistente sob matricula nª3136531, Brain lucas Farias Dias Cardoso essistente   sob matricula 30509.9 Caio lucas pimentel Repolho assistente sob matricula 10417561 Ant %  0 objeto do referido instrumento 6 cornprometimento por parte da contratada de realizar ª apresentação artistica no evento designado para 0 mesmo, Gm data, local horário designados; contorme termo de comparecirnento de prestação de serviço artistico. Art 40- 0 fiscal sera (esponsavel pelo controle € fiscalização do andamento € execuçao dos serviços prestados conforme especificado na clausula sexta € setima do relerido contrato legislação vigente Art 69 A vigenciadesta portaria   coincidira com vigencia contratual suas Sucessivas prorrogações , ou, ainda enquanto perdurarem pendericias relacionadas a0 contrato .

Iv dlsponibilizar materiais equipamentos lucnolôgicos necessarios às atividades de monitoramento # #valiacan 8 1* Para lins de acomnpanharnento.liscalizacão € avaliação do cumprimento do cbjelo podetá ser efetuuda  visitf in loco; dispensada quando a mesma for incompativel com objeto da Parceria.

Art, %* Designar para comnpor # Comissão de Monitoramento Avallação para monitorar avaliar 2parceria se celebrada decorrente do Termo de Fomento 05 memnuros: Ivan Ricardo Brito Pereira Matricuia; 80843891 1 Joice Ferrelra Dos Santos Matrícula: 3131742 JN Cassia Cibele Corree Da Paixao Matricula: GC06 943

Art. 4ª Compete à Comissão de Monitorarnento € Avanaçào, apoiar * acomnpanhar a execução da parceria celehrada pe e FUMCULT, a Ilm de aprimorar 05 proceairnentos vnilicar 0s entendirnentos; solucionar controversias padronizar objetos; custos indicadores: fomentat controle de resultados avaliar 0s relatórios tecniccs de monitoramnento.

De Ciencia PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Diretor Presidente da FUMCULTIPMM em 05 08 Março 2024

51 Para fins de monitoramento € avaltação do cumprimrento do Objeto poderá ser efetuada visita In loco, dispensada quando a mesmna for incompativet corn 0 objeto da parceria. 829 0 monitoramento avaliação do cumprimento do objeto levara em consideração 08 mecanismos de escuta #0 publico alvo #cerca dos servicos efetivamente aierecidos no amblto da parceria; aferindo-se 0 padrão ce qualidaue detinido em consonancia com & Politica públicª selorial . 53" Os relatórios técnicos emitidos   pela comissão Ge monitoramento avaliação da parceria, sem prejuizo de outros elementos; devera conter: descriçao sulrlaria das atividades # metas estabelecidas; análise das atividades realizadas do cumprimento das metas # do impacto do beneficio social obtido em razão da exocução do objeto até periodo; com base nos indicadores estabelecldos aprovados no Plano de trabalho; I valores efetivamente transferidos Pela administração püblica; Jv analise dos docurnentos comprobatorios das despesas apresentados pela ` organizaçao da sociedade civil na prestação de contas , quando ndofor comprovado 0 alcance das metas € resultados estabelecidas no respectivo termo de colaboraçâo ou de fomento; v análise de eventuais auditorias realizadas pelos controlesinterno externo; n0 arnibito da : liscalizaçao preventiva, bem como de suas conclusoes das medidas que {omnararn em decorrencla dessas auditorias Art; 8" Sera tmpodida de participar como gestor da parcera Ou como membro da comissão de monitoramento avaliação pesso# que, nos uitimos 8 (cinco) anos, {enha mantido relação  juridica  com; 90 menos tuma) das organizaçoes da sociedade civil participes Paragrafo unico Contigurado Impedimento Previsto no caput; devera ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituido Art; &' A vigencia desta portaria coincidirá com vigéncia do termo de Fomento € suas sucessivas prorrogaçâes; 0u, ainda, enquanto   perdurarem   pendenclas :relacionadas parceria, DE CIENCIA, PuBLIQUESE E CUMPRA-SE

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundaçáo Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PoRtaRiA Ne 180/2024 Fumcultipmm

DISPOE SOBRE NOMEAÇAO DE GEStoR DA PARCERIA E COMISSÂo DE MONITORAMENTO € AVALIACÃO Do TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇO Municipal De Cultura DE MACAPA; no uso de suas atribuiçóes legais que :Ihe sãoconferidas  pelo: Ant, 12, inciso XIF   da Ler Complemnentar n*082+2011-PMM.

CONSIDERANDO. que cabe Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá FUMCuLT, nos termos do disposto nos artigos 35, alineas 9"e*h" da Lei nª. 13.019/2014, designar Gestor da Parceria Comissão de Monitoramento Avallação Para acompanhar 0 fiscalizar 4 execução do Termo de Fomento;

CONSIDERANDO, que a8 Iunçoes do Gestor € da Cornissão estão disciplinadas na Leins 13,019/2014;

CONSIDERANDo, Proc:   Administratlvo 47452024 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT;

RESOLVE:

Art 4 Designar como Gestor da Parceria para acompanhar fiscalizar execução da parcerla ser celebrada decorrente do Termo de Fomento; seguinte servidor; BIANCA Souto DE CASTRo Matricula 31365-3/1

SAP,13 de mnarço de 2024

MANOELEAETANO BENTESMONTEIRO NETO

Art  2  Compete a0 Gestor da Parcerla, alen de oulras obrigaçoes contidas na Ler n* 18,.019/2014, as díspostas abalxo:

Diretor-Prosidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PORTARIA Nª 181/2024 FUMCULTIPMM Dispóe sobre designaçao para

1* acompanhar € fiscalizar 3 execução da parcaria;

## Página 12

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

função de Flscais dos Contratos de Prestação de Serviços Aftisticos oriundos do Proc; n' 24882024- FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÂO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sâo' conferidas pelo art  228, € Seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa em consonancia com 0 An; 12, Inciso XII: da Lei Complementar n' 082/2011-PMM e Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceitodo artigo 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo ns 248/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dlspositivo na Cláusula Sexte Setima dos Contratos   de ; Prestação de Serviços   Artisticos   originados no processo supramencionado; que dispóe sobre Ds procedimentos de controle e fiscalização; 8 aceitação dos serviços ReSoLve; Art 1% DESICNAR 6 servidora;Everalda Teixeira correa assistonte sob matricula: nP 11040896-1 permitida essistencia de terceiros € em confomidade com 0 Art 67 da Lel 8,666/93 , para 0 função de Fiscal do: Contrato  que trata da contrataçâo da atraçào artística . por   intemmédio próprio Cu frepresentantes- exclusivos: Ant. 2" DESIGNAR  como suplentes 0s   servidcres Dayane Cristine Coelho assistente sob matricula  nª11041612-1 Joice Ferreira Dos Sentos assistente "sob matricula313174-2/1 Leticia RochaMenezes sob matricula 0008115-2 Art 3% 0 objeto do referido instrumenlo € comprometímento por parte da contratada de realizar 9 apresentaçao artistica no evento; designado para 0 mesmo; em data; local 0 horáno designados; conforme termo de comparecimento de prostação de sorviço artistico; Art 4* 0 fiscal será respongável pelo controle € fiscalização do andamento 8 execucão dos serviços prestadas, conforme eBpecificado na cleusula sexta 0 sétima do referido contrato legislação vigente; Art. 50- A Vigencia_ desta   portaria   coincidirá  com 9 vigência contratual € suas sucessivas prorrogações, Ou, ainda, enquanto pordurarem pendercias relacionadas à0 contrato:

CONSIDERANDO 0 dispositivo: na Cláusula Sexta Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispõe sobfe os procedimentos de   controle 8 fiscalização; aceitação dos serviços_ RESOLVE: Art1" DESIGNAR 0 servidora; BIANCA SouTo DE CASTRO assistente sob matricula nª 31365 3/1 , permitida & assistência de terceiros € em confomidade com 0 Art; 67 da Lei 8.668/93 , para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intermedio prÓprío ou representantes exclusivos Art  2* DESIGNAR : como suplentes 0S servidores DAYANE CRISTINA ` COELHO assistente sob matricula n"11041612-1 , XiCE FERREIRA Dos SaNTOS assistente {#ob   matricula   313174-2H Leticia Rocha Menezes sob matricula 0006115-2 Art 3% 0 objeto do referido instrumento 0 comprornetimento por parte da contratada de-reallzar a aprosentação artistica no evento: designado   para 0 mesmo em data Iocal horário dosignados, conformo termo de comparecimento de prastaçao de sorviço artistico. Art 49- 0 fiscal seràresponsável pelo controle € fiscalizaçâo do andamento € #xecução dos serviços pfestados; confotme especificado na clausula sexta $ sêtima do referido contrato € legislaçao vigente

Art   58- A vÍgencia desta portaria  coincidirá com 8 vigêncía contratual € suas sucessivas prorrogaçoes; Ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

DÉ CIENCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Diretor Presidente saTUMCULIEMM em 15 de Março 2044

MANOEL CAEYANO BEnTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Munlcipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM

DÉ CIENCIA; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA N? 182/2024 Fumcultipmm DISPOE SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA 6 COMISSSO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇ%o Do TERMO DE FOMENTO E Da OUTRAS PROVIDENCIAS .

Gabinete do Diretor-Presicente da FUMCULTIPMM #1 14 de Março 2024,

MANOEL CRETANO BENTES MONTEIRO NEto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FumculT Decreto nª 3.300/2023 PMm

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA, no uso de suas atribuiçces legais que Ihe são conlerldas pelo Art: 12, inciso XlI da Lei Compimeniêr n*08212011-PMM CONSIDERANDO; que cabe a Fundaçao Municipal de Cutura de Macapá FUMCULT; nos termos do disposto ncs antigos 38 , alíneas *9" #h" da Lei nª 13.019/2014, designar Gestor da Parceria Comissão  de Monitoramento Avaliacso para acompanhar # tiscalizar a execuçao do Temo d Fomento; CONSiDERanDo que as funções do Gostor 0 da Cornissuo estào disciplinadas na Leí nª 13.019/2014 CONSIDERANDO; 0 Proc Administratívo 1.402/2024 co Sistema 1Doc; da Fundaçao Municipal de Culture: RESOLve Art 1" Designar como Gestor da Parceria para acompanhar € fiscalizar 8 execuçao da parceria & ser celebrada ceconente & Termo de Fomento; 0 seguinte servidar ORNAL WRaNDA Da SILVA AGENTE DEPORTARIA Art 20 ` Compete a0 Gestor  da Parceria alm & outres obrigações contidas na Lef n 13,019/2014  {ispostes abaixo:

PoRtaRia No 187/2024-Fumcultipmm

Dispóe sobre a designação para função de Fiscals dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos ofiundos do Proc; nª 14408/2024- FUMCULTIPMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, € seus incisos da Lei Organica do   Municipio de Macapà, em consonância com 0 Art   12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto 6 Regimento Interno desta FUMCULT: CONSIDERANDO preceito do artigo. 67 da Lei 8.656, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administratwvo 1 408/2024-FUMCULTIPMM

## Página 13

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

acomnpanhar # tiscalizar à execuÇao da parcerie Ii Inforar a0 seu superior hlerárquico à existencia de fatos que comprometam ou possam comprometer as ativicades cu metas da parceria de Indicios de irregularidades né gestao dos recursos bem como 88   providencias   adotades Qu que serão adotadas para sanar 0s problemas detectadcs; Ii emitir parecer_técnico conclusivo de analise %a Prestacac de contas levando em consideração conteúdo do felatcrio técnico de monitoramento € avallaçao; IV disponibilizar materais equipamentos   tecnoiogicos necessários às atividades de monitorarnento € avaliaçao 5 19 Para fins de acompanhamento, fiscalizaç-o € ªvaliação do cumprimento do objeto   podera ser   efetuada visila In? foco, dispensada quando & mesma lor incompativel corn 0 cbjeta da parceria Art. 30 Designar para compor & Comlssao do Monitofamunto Avaliaçao para monitorar € avallar a parcena 3 Serreiebrada decorrente do Temo de Fomento; 0s membros K 'kelsen charles costa rodrlgues matricula: 298454/1 II = Jolce Ferrelra dos Santos matricula: 3131748011 JIi Alcione Costa Melo ~ matricula: 331100- g

PORTARIA Nª 169/2024-Fumcultipmm

Dispôe sobre designação para funçao de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc. nª 1.382/2024-FUMCULTIPMM,

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPA FUMCULT, nd USo de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo aft. 228, * seus incisos da Lei Orgànica do Municipio de Macapá em consonancia com 0 Art: 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Intemno desta FUMCULT: CONSIDERANDO 0 preceito do artigo: 67 da Lei 8.686,de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo n" 1 382/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 8 Sêtime dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispóe sobre Os procedlmentos de controle 0 fiscalizaçào, aceitação dos serviços Resolve: Arti" DESIGNAR 0 servidora;   KELSEN   CHARLES   COSTA RODRIGUES assistente sob matricula nª 29845-0/1 , pefmitida a assistencia de terceiros € em conformidade com 0 Ant, 67 da Lei 8.666/93, para a funçáo de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intermédio próprio ou reprasentantes exclusivos; Art 2  DESIGNAR como suplentes 09 seividoreg MAiSa DA CRUZ Peixoto assistente sob matricula n93136-51, JOICE FERREIRA DOS SANTOS assistente SOb matricula 313174 2/ Leticia Rocha   Menezas sob matricula 00081152 Art 38. 0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentaçào artístca no evento   designado para 0 mesmo; emdata,local horário dosignados, conforme termno de comparecimento de prestação de sorviço artistico. Art 48 0 fiscal será responsável pelo controle 0 fiscalizaçac do andarnento e @xeCUÇão dos serviços prestados; conformne especificado na cláusula sexta 0 sétima do referido contrato legislação vigente

Art 40 Compete & Camissão de Monitoramento 8 Avaliaçêo  apoiar 8 acompenhar a execução da parcerie celebreda Pela FUMCULT, a fim de aprimorar os procedimentos unficat ?5 entendimentos solucionar controversias padronizar {eletcs; custos indicadores fomentar 0 controle qe resutasdcs aveliar 0s relatórios técnicos de monitoramento 81* Para fins de monitoramento € avaliaçao do cumprnento do objeto poderá ser eletuada visita in loco; dispensoda quando mesma for íncompatlvel com 0 objeto da parceria. 52" 0 monitoramento e 2 avaliação do cumprimento do objeto Jevará em consideração %s mecanismos de escuta a0 púbico- alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no dmbito da parceria aferindo-se 0 padrâo de qualidade deíinxo en consonancia com a politica pública setoríal. 53* Os relatóros tecnicos emitidos pela cemissao dc monitoramento 0 avaliaçao da parceria , sem prejulze de ouros elementos ; dovera conter: descrição sumaria das atividades € metas estabeiecicas analise  das   atívidades   realizadas do cumprimento   das metas e do: Impacto do beneficio social obijáo em ;az8o ja execução do objeto ate 0 periodo; comn base: nos indicadores estabelecidos € aprovados no plano de trabaiho; II valores efetivamente transferidos pela administrecão públice; IV análise dos documentos   comprobatorios   das despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestaçã0 de contas; quando náo for comprovado 0 alcance das metas resultados estabelecidos no respectivo termo de coiêvoraçao ou de fomento; V analise de_eventuais auditorias realizades pexs cuntfoles  interno 8 extemo no ambito da fiscalizaçac prevertiva, ben como de: suas conclusões 8 das medidas que tovieram em dacorrência dessas audltorias Art. 50 Sera impedida de participar como gestor j; pacria Ou como membro :da  comissão demonitoramento #valação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenhe rantco relação juridica com, ào menos; 1 (uma) das crganizaçoea 08 sociedade civil participes Parágrafo único. Configurado 0 impedimentc crevisto fc Capuc devera ser designado membro subsututo que possug qualificaçáo equivalente do substituido Art, 80 A vigência desta portaria coinciairá com a vigencia dc termo de Fomento # suas suceSSivas prorrogaçmes , %u, aindes enquanto perdururem pendencias relacionadas parcena DE CIENCIA; PUBLIQUESEE CUMPRA-SE MacaphAE I4%e Março ce 2024 .

Art 69 A vigencia desta   portaria   coincidira com vigencia contratual e suas sucossivas prorrogaçoes; Du, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato. De Ciencia PublIQUE-Se E CUMPRA SE

Gabinete do Diretor-Presidente da EOMCUETiFMM em 15 de Março 2024.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundaçeo Municipat de Cuttura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PORTARJA Nªt92/2024-Fumcultipmm

0 Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULTIPMM; usando de suas atribuiçoes  legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 3.300/2023 PMM, datado de 21 de setembro de 2023,

CONSIDERANDO 0s termos do memorando nª12.851/2024- GABIFUMCULT , que trata da autorização de viagem datada de 14 a 19/03/2024, da Fundação Municipal de Cultura de Macapá;

RESOLVE:

MANOELSAETANO BENTEe MONTEIRO NETO Diretor-Prssidente de Funuaçao Municipai & Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2923 PMM

Art 1 AUTORIZAR a vlagem € pagamento do ` servidor SEBASTIO FILHO DE OLIVEIRA POSSA Assessor Tecnico

## Página 14

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

cod CC-02 da Fundação Municipal de CuituralFUMCULT que se deslocarà de MacapalAP . até 0s Destritos de Sà? Joaquim do Pacuí, no período de 14 á 16/03/2024 16 â 18/03/2024 pra Baillque em virtude da busca ativa . dos . artistas destes Municipios para a pafticipaçao no Edital da LPG

Gabinete Co Direter Fresiden Março 2024

TieMM en 20 de

MANOEE CKETANO BÉNTES MONTEIRO Neto Diretor Presidente da Fundação Municipai de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM PORTARIA NC 19712024-Fumcultipmm

Art 2% Esta Portaria entra em vlgor a contar do dia 15 de Março de 2024, DÉ-SE CIÊNCIA, REGISIRE-SE E PUBLIQUE-SE

Dispôe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos jo Proc n"1.384/2024-FUMCULTIPMM

MANOELICAETANO BENTES MoNTEIRO NeTo Diretor-Presidente da Fundação Municípal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

0 DIRETOR-PreSIDENTE Da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, € seus incisos da Lei   Organica do Municipio de Macapa; em consonancia com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do artigo, 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo nª 1.384/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo  na Cláusula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispóe sobre 0s procedimentos de controle 8,fiscalização, e acaitação 8os serviços RESOLve Art 1  DESIGNAR 0 servidora CELIA MARCIA PiCANÇO CARNEIRO, asslstente sob matricula nª 11035170-1, permitida essístencia de terceiros & em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a funçào de Fiscal do Contrato; que trate da contrataçáo da atração   artística por intermédio   próprio Qu representantes   excluslvos; Art; 2- DESIGNAR como suplentes  0s servidores DAYANE CRISTINA ` COELHO assistente sob matricula n941041612-1 Brain Lucas Farias Dlas Cardoso assistente   sob matricuia 19519 9 Caio Jucas plmentel repolho sob matricula 10417561 Art 30- 0 objelo do telerido instrumento 0 comprornetimento por parte da contratade de realizar a aprosentação artistica no evento - designado para 0 mesmno; Bm data, local horárlo designados, conforme termo de comparecimento do prostaçao de servíço artistico Art 4 0 fiscal será responsável pelo controle e fiscalização do andamento € execuçao dos serviços prestados;  confomme aspocificado na clausula sexta 0 sétíma do referido contrato Jegislação vigente:

PortaRIa N" 185/2024-FumcuLtipmn Dispoe sobre a designação pare função de Fiscais   dos Contratos   de   Prestaçao de Serviços Artísticos oriundos do Proc: nª 409/2024- FUMCULTIPMM. 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA De MACAPÁ FUMCULT, no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo aft   228, 8 seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto Regímento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo : 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 8 disposto: no Processo Administrativo 80 409/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dlspositlvo na Cláusula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos  originados no processo supramencionado; que dispóe scbre Cs procedimentos de controle 2 fiscalização, aceitação cos servlços RESOLVE: Artiª DESIGNAR servidora, BIANCA SoUTO DE CASTRO assistente sob matricula nª 31365-3/1 , permitida & assistência de terceiros e em conformidade com 0 Art; 67 da Lei 8.666/93 para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçho da atração artistica por intermedio próprio ou  representantes exclusivos

Art. 2 DESIGNAR %8 servidores  MARISA HELENA DE SOUSA CALDAS como suplentes os servidores assistente scb matricula nª 00060942 JOICE FERREIRA DOS SANTOS assistente sob matricula 313174-2/1 Leticia Rocha Menezes sob matricula 0006115*2

Art89- A vigencia desta portaria  coincidira com a vigêncía contratual e suas sucessivas prorrogaçoes; Ou, ainda, enquanto perdurarern pendencias relacionadas a0 contrato.

Art; %0- 0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar a aprosentaçao artística no  evento dociunado  para 0 mesmo; em data; local horáno deoignados; confore termo de comparecimento de prestação de serviço artistico, Art 40 0 fiscal sera fesponsavel pelc controle € fiscalizaç-o do andamento 8 exacução: dos : serviços prestados  conforrne especificado na clausula sexta € sétima do referido contrato € legislaçao vigente;

DE CIENCIA; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE,

Gabinete do Diretor-Presidente da EUMeUtTFMM em 27 de Março ?024,

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM PORTARIA Nª 189/2024-FUMCULTIPMM

Art 50 A vigencia  desta portaria   coincidiracom 2 vigencía contratual € suas sucessivas prorrogaçpes; ou, ainda, enquanto perdurarern pendencias relacionadas a0 contrato,

Dispôe sobre 9 designação para funç3o de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc: nª 1,412/2024- FUMCULTiPMM,

DE CIENCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

## Página 15

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÂO MUNiCIPAL de CULTURA DE   MACAPA FUMCULT; no usc de suas atribuiçoes legais que Ihe sào conferidas pelo aft. 228, € seus incisos da Lei Organica do Município de Macapa, em consonência com 0 Art 12, inciso XII da Lel Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Internc desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito d0 artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 8 0 disposto no Processo Administrativo n" 1,412/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta € Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispóe sobre 0s procedimentos   de controle 8 fiscalização, e aceltação   dcs serviços RESOLVE: Art1  DESIGNAR 0 servidora; EVERALDA TEIXEIRA CORREA assistente sob matricuia nª 11040895-1, permitida a assistencia de terceiros e em confonidade com 0 Art. 67 da Lei 8.866/83 , para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atraçào artistica por Intermédio proprio ou representantes exclusivos Art 2 DESIGNAR como suplentes 08 servidores DAYANE CRISTINA COELHO assistente sob ratricuia n*11041612-1, JOICE FERREIRA Dos SANTOS assistente Sob matricula 313174-211   Leticia Rocha   Meniezes sob matricula 00061152 Art 3  0 Objeto do teferido instrumento comnprometimento por pante da contratada de realizar a aprosentação artistica no evento   designado Para 0 mesmo, em data; local horário designados, conforme termo de comparecimento de prostação de serviço artistico Art 0 fiscal sera responsavel pelo controle € fiscalizaçao do andamanto € execução dos serviços prestadas,  confome especificado na clausula sexta € setima do referido contrato legislaçao vigente;

Art1  DesignaR 0 sorvidora Marisa Helena de Souza Caldas Chet de . Div. De Preservaçao Cultural sob matricula nª 00060942 permitida a assistencia de lerceiros 0 em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93 , para ? função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçãc 8a atração artistica por intermedio proprio ou fepresentantes   excusivos Art 28 DESIGNAR como: suplentes Os servidores Marcos Antonio Pinto Moura Ch; de Div: De sefviçoS  gerais sob matricula nª 31368-8/1 Cêlia Marcia Picanço assistente sob matricula nª 11035170 1 Ant 38- 0 objeto do referido instrumento € comnprometimento por parte da contratada de realizar a apresentaçao artistica no evento   designado  para 0mesma; em data, ,local horário designados; conionme termo de comparecimento de prastação de servlço artistico Art 0 fiscal será responsavel pelo controle 8 fiscalizeção do andamento e execuçâo dos serviços prestados, conformne especificado na clausula sexta 8 sétima d referido contrato legislação vigente. Art 5* A vigencia  desta  portaria   coincidiracom vigencia contratual suas sucessivas prorrogagoes, Qu, ainde enquanto perdurarem pendencias relacionadas ac contrato DÉ CienCiA; PUBLIQUE SE E CumPRA-SE

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM ern 22 dê Março 2024_

MANOEL CAETANO BENTES MontEiRO NETO Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura d6 Macapa FumcuLT Decreto nª 3.,300/2023 PMM

PORTARIA Nª 207/2024 FumcuLtipmm DiSPOE SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇAO DO TERMO DE FOMENTO € Da OUTRAS PROVIDENCIAS

Art 59- A Vigencia desta portaria   coincidira com vigencia contratual e suas sucesslvas prorrogaçoos; Ou, ainda; enquanto perdurarem pendências relacionadas a0 contrato.

DÊ CIENCIA; PUBLIQUE SE € Cumpra-SE,

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art  12,inciso XlI da Lei Complementar n*082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT; nos termos do disposto nos artigos 35, alineas "9" 0 "h" da Lei n" 13.019/2014, designar Gestor <a Parcerie Comissao   de   Monitoramento Avaliaçao para acompanhar € fiscalízar a execução do Temo de Fomento; CONSIDERANDO, que 98 funçoes do Gestor da Comissão estfo disciplinadas na Leí nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc Administrativo 1.71812024 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cuitura; REsolve Art 1' Designar como Gestor da Parceria para acompanhar 0 tiscalizar a execução da parceria & ser celebrade decorrenie €o Termo de Fomento 0 sequinte servidora ORIVAL MIRANDA DA SILVA AGENTE DE PORTARIA Art 29   Competeao Gestor da Parceria, alem de outras obrigaçoes   contidas na Leron 13,019/2014 es dispostas abaixo: acomnpanhar * fiscallzar a execuçao da parceria; Ii informar ao seu superior hierarquico & exiStência de fatcs que comprometam ou possam comprometer asetividades ou metas da parceria € de índicios de irregularidades na gestao dos  recursos bem como as Providencias ` adotadas ou que serdo adotadas para sanar 0s problemas detectados Ili emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas; lovando em consideraçào conteúdo d0 relatorio tecnico de monitoramento e avaliação; Iv disponibilizar materiais equipamentos tecnotogicos

Gabinete do Diretor-Presidente ga FUMCULTIPMM; em 22 de Marso*2024.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n' 3,300/2023 PMM PORTARIA Nª205/2024-Fumcultipmm Dispõe sabfe a designação pata função ce Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos onundos do Proc n? 1.807/2024 - FUMCULTIPMM. 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De Cultura DEMACAPA FumculT, no uso de Suas atribuiçóes legais que Ihe sáo conferidas pelo at. 228, 8 Seus incisos da Lei   Organica do   Municipio de Macapa, em consonancia com 0 At: 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo, 67 da Lei 8 666 de 21/06/1993 0 dlsposto no Processo Admin istrativo n0 607/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos   originados no processo supramencionado que dispóe sobre Os procedimentos   de controle 0 fiscallzação , 2 aceitação   dos serviços RESOLVE:

## Página 16

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

necessarios as atividades de monitoramento € avaliação $ 1ª Para fins de acompanhamento; fiscalização € avaliaçào jo cumnprimento doobjeto poderá   serefetuada visita inIoco; dispensada quando & mesma for Incompativel com & cbjeto da parceria Art. 30 Designar para compor a Comissao de Monitoramento 0 Avaliação para monitorar € avaliar 9 parceria & Ser celebrada decorrente do Tenno de Fomento, os membros kelsen charles costa rodrigues matricula: 28845 0M Joice Forreira dos Santos matricula: 31317~2n1 JIl Alcione Costa Melo  matricula: 331100-8

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçôas legais que Ihe são conferidas pelo Art 12, Inciso XII da Lei Complementar nª082/2011-PMM; CONSIDERANDO; que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT; nos termos %0 disposto nos artigos 35, alíneas '9" e "h" da Lei n 13.019/2014, designar Gestor dà Parceria Comissáo   de Monitoramnento e Avaliação   para acompanhar € fiscalizar a execução do Termo de Fomerto; CONSIDERANDO; que as funçoes do Gestor € da Comissãc estao dlsciplinadas na Lei n* 13.019/2014; CONSIDERANDO;  6 Proc Administrativo 1,716/2024 ua Sistema IDoc, da Fundação Municipal de Cultura; Resolve: Art. 1 Designar como Gostor da Parcería para acompanhar € fiscalizar a execução da parceria 2 ser celebrada decorrente dp Termo de Fomento; 0 seguinte servidara CÉLIA   MARCIA PICANÇO CARNEIRO matricula: 11035170-1 Art. 20 Compete a0 Gestor da Parceria_ alêrn de oulras obrigações contidas na Lei n? 13.019/2014, as   dispostas abaixo: acompanhar 0 fiscalizar & execução da parcerie; 4l infomar a0 seu superior hiorárquico & existencia de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades Ou metas da parceria € de indicios do Irregularidades na gestáo dos  recursos bem como as . providencias   adotadas cu que serão adotadas para sanar os problemas detectados Ji emitir parecer técnico conclusivo de análise dê prestaçào de contas levando em consideraçâo 0 conteúdo do relatofio técnico de monitoramento e avaliação; IV disponibilizar materiais: equipamentos tecnologicos necessarios às atividades de monitoramento € avaliação 8 1ª Para fins de acompanhamento, fiscalização € avaliação do cumprimento do   objeto podera sef efetuada visita in ` loco; dispensada quando a mesma for incompatlvel com 0 objeto 0a parceria. Art; 30 Designar para compor a Comlssão de Monltorarnento 8 Avaliação para monitorar € avallar a parceria 0 s8F celebrada decorrente do Termno de Fomento; os membros; ANTONIO DOS SANTOS ROSA JUNIOR-` matricula; 11040905-1 DAYANE CRistina CoELHO PANTOJA matricula: 110416121 Ju Caio LUCA PIMENTEL REPOLHO- matricula: 03051972

Art 40 Compete & Comissào de Monitoramento € Avaliaçâo apoiar € acompanhar a execução da parceria celebraaa pela FUMCULT; 2 fim de aprimorar 08; procedimentos unificar 0s entendimentos,   solucionar   controvérsias padranizar   objetos 'custos 6 indicadores fomentar 0 controle de   resultados avaliar os relatórios técnicos do monitoramento 81" Para fins de monitoramento € avaliação do currprimento do objeto podera ser efetuada visita In loco; dispensade quando mesma for iricompativel com 0 objeto da parceria 82* 0 monitoramento & & avaliaçáo do cumprirnentc &c objexc levara em consideraçao 08 mecanlsmos de escuta 23 públicw alvo acerca dos serviços Bfetivamente oferecicos n0 anbito &a parceria; aferindo-se 0 padrão de qualidade   definido . en consonancia com a polltica pública setorial: 53" Os relatórios iecnicos emitidos pela comissão de monitoramento € avaliaçao da parceria, sem ptejuizo de outfos elementos ; deverá conter: descrição sumaria das atividades e metas estabelecides; Il analise das   atividades   realizadas do cumprimento   das metas do impacto do beneflcio social obtido em razão da execução do objeto até 0 periodo, com base nos indicadores estabelecidos € aprovados no plano de trabalho; Ih valores efetivamente transferidos pela administração pública; IV analise dos documentos   comprobatorios Gas despesas apresentados pela organização da sociedade civil na Prestação de contas; quando não for comprovado 0 alcance cas metas € resultados estabelecidos no respectivo termo de colaborâção ou de fomento; V análise de eventuais auditorias:. reallzadas pelos controles interno & externo; no âmbito da fiscalização preventiva; bem como de suas concluusoes e das medidas que tomnaram em decorrencia dessas auditorias Art 5ª Será impedida de participar como gestor &a pafceria 0u como mernbro da comissao   de monitoramento avaliaçao pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relaçao juridica com, ao menos; (uma) das organizaçêes da sociedade civil participes. Paragrafo único. Configurado 0 impedimento pfevisto no capur, deverá ser designado membro substituto que possca qualiflcação equivalente à do substituido Art 6* A vigencia desta portarla coincidirá com & vigência do termo de Fomento € suas sucessivas prorrogações; cu, ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas & parceria DE CIENCIA, PUBLIQUESE E CUMPRA-SE Capa AF, 26 de Março de 2024

Art 49 Compete & Comnissao de Monitoramento 8 Avalíação, apoier € acompanhar & execução da parceria celebrada pela FUMCULT, a fim de aprimoraros procedimentos .unificar os entendimentos solucionar   controvérsias padronizar ` objetos custos indicadores fomentar controle de resultados avallar os relatorios técnicos de monitoramente 51* Para fins de monitoramento € avaliação do cumprimente do objeto podera ser efetuada visita ín loco, dispensala quando 2 mesma for Incompativel cor 0 objeto da parceria 52* 0 monitoramento & 8 avaliaçâo do clmprimento %0 objeta levara emn consideração os mecanismos de esCuia *0 putlico- alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no àmbito da parceria aferindo-se padrão de qualidade detinido en consonancia com a polltica publica setorial . 59" Os relatorios técnicos emitidos pela comissao de monitoramento € avaliaçâo da parceria, sem prejuízo de outros elementos, devera conter: 1 descriçào sumária das atividades e metas estabelecidas II análise ; das   atividades , realizadas; dc cumerimento   das metas € do impacto do beneficio social obtido em fazão da execução do objeto até 0 periodo; com base nas Indicadores estabelecidos € aprovados no planc de trabalho; Ii valores efetivamente transferidos pela administraçâc públíca; IV analise dosdocumentos   comprobatórios oas despesas apresentados pela organizaçào da sociedade civil na prestaçao de contas, quando não lor comprovado 0 alcance des metas € resuitados estabelecidos no respectivo termo d0 colaboraçâc ou de fomento;

MANDEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretof-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 3.300/2023 PMMI

PORTARIA NP 208/2024 FumCuLTiPMM

DISPOE SOBRE A NOMEAÇÃO OE GESTOR DA PARCERIA € COMISSao DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃC DO TERMO DE FoMEnto € Da OutRAS PROVIDENCIAS .

## Página 17

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

V análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno 8 externo; no âmbito da fiscalização preventiva: cein como de suas conclusóes 0 das- medidas que icmnaram erf decorrencia dessas auditorias. Art. 88 Sera impedida de participar como gestor da parceria 0u como membro da comissao de  monitoramento avaliaçso pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos; tenha mantido relação com a0 menos; {uma) das organizaçôes da juridica sociedade civil participes; Parágrafo úníco: Configurado 0 impedimento previsto no caput; devera ser designado membro substitutc que possua qualificaçao equivalente & do substituido; Art 89 A vigência desta portaria coincidirà com & vigencia do termo %e Fomento € suas sucessivas prorrogaçôes, ou, ainda enquanto perdurerem pendências relacionadas parceria DE CIENCIA PUBLIQUE-SE € CUMPRA SE Macapa HP26d0 Março de 2024

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMÇULTAMIA Março 2024.

MANOEVCAETANO BENTES MONTEIRO NETO Dirglor-Presldente da Fundaçao Muvuiparce Cultura de Macapa FUMCULT: Decreto nª 3.300/2023 PMN;

PoRTaRIA N" 210/2024-Fumcultipmn Dispoe sobre designaçào Para funçào de Fiscais dos Contratos de Prestação de Servicos Artísticos oriundos Proc. n' 1813/2024 FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE  MACAPA FUMCULT no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, & seus incisos da Let Organica do Município de Macapâ em consonancia com 0 Art.  12, inciso XlI da Lei Compiementar nª 082/2011-PMM e Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERUANDO 0 pfeceito do artigo. 67 da Lei 8,.666, de 21/06/1993 8 0 disposto no Processo Administrativo np 1.613/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sétime dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispde sobre Os procedimentos de) controle 0  fiscalização, 8 aceitaçao dos servicos RESOLVE: Arti  DESIGNAR 0 servidor Ivan Ricardo Brito Pereira permitida a assistencie %e terceiros € em conformidade com 0 Art; 67 da Lei 8,666/93 . para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçao da atraçaoartística porintermédio próprio ou representantes . exclusivos Art 20 DESIGNAR como supientes os servidores Jose amancio silva moizinho Agente de portaria Jamile Yasmim Garcia Neris assistente '8o6 matricula nª30999-0/1. Art 30 0 objeto do feferido instrumento € comprometimento por parte da contratada de reallzar & apresentaçao artistica no evento : deslonado para 0 mesmo; em data , Iocal horario deslgnados, conforme termo de comperecimento de prestaçao de servlço artisuco. Art 4 0 fiscal será responsável pelo controle € fiscalização do andamento € execuçao dos serviços prestados,confome especificado na cláusula sexta 8 setima do referido contrato legislaçao vigente Art. 68 A Vigencia desta portaria   coincidirà com vigência contratual suas sucessivas prorrogaçôes Ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 cantrato DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

MANOEL CAFTANO BenTES MONTEIRO Neto Diretor-Preskente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3,300/2023  PMM PORTARIA N? 206/2024 FumCuLTipmm Dispoe sobre 8 designaçâo para função 8e Fiscais Scs Contratos de Preslasao de Serviços Artisticos ciundos G0 Proc, nª 1,74212524 FUMCULTIPMM. 0 DIRETOR-PReSIDENTE DA FUNDAÇüO muniCiPAL de CULTURA DE   MACAPA FUMCULT, no uso de Sues atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelr; alt 228, 8 seus incisos da Lei Organica do Município de Macapa, en consonância com 0 Art 12, Inciso XII da Lei Corrplementar , 082/2011-PMM 2 Estatuto Regimenc Scten desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do antigo. 67 *a Lei 8,666. ue 21/06/1993 e 0 disposto no Processc Aur iniszatvc n" 1,712/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta # Sêtna dos Contratos de Prestaçao de Serviços Antisticos ciginlBpüs no processo supramencionado; que discce sooie os procedimentos de   controle e fiscalização aceifaçao Jos serviços. RESOlve; Art1% DESIGNAR 0 servidora lvan Ricaruo Bnito Peraira agente   cultural sob matricula   n?60043681 Vnvnow assistência de terceiros 0 em conformnidade cem An 67 da Lei 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato  cue traca ca contratacão da   atração   artistica por   intemmeolo proprie Qu representantes exclusivos 'Art 20 DESIGNAR   como   suplentes 0s 8#rivoivv Bienca souto Castro assistente sob matricula nª318655*, Brawn Wias Farias Dias Carvoso assistente sob matricula   30509-9 Letcia socha Menezes sob mnatricula 00061152 Art 3  0 objeto do reterido instrumento comncrontekereneo por parte da contratada de roalizat a apresentarso arustca no ovento dosignadopara 0 mesino ein cats Rocai horário designados, conforme termo de compervcimento de prestação de serviço artistico. Art 0 fiscal sera responsavel pelo controlt: € {scs zacso do andamnento 0 execuçao dos serviços ptestados confcime especificado na clausula sexta € sétima do relenes conrsiv leglslaçao vigente Art 60* A vigencia desta  portaria coincidire <ce vigenc contratual Suas sucessivas prorogasuss cu ainde enquanto perdurarem pendencias relacionada* ac cunuaio.

Gabinete do Diretor-Presidonte da FUMCULTIPMM, ern 26 de Março 2024

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETo

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FumCULT Decreto n" 3.300/2023 PMM PORTaRIA N? 212/2024-Fumcultipmm

Dispóe sobre 8 designação para funçâo de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Antísticos oriundos do Proc nª1.642/2024 - FUMCULTIPMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuicões legais que Ihe são conferidas pelo ant 228, € seus

De Ciencia; Publique Se E CUMPRA-Se

## Página 18

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapé, em consonancia com 0 Art12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMm Estatuto 6 Regimento Internc desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo; 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e disposto no Processo Administrativc n" 612/2024-FumCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sêtima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oniginados no processo supramencionado, que dispõe sobre Os procedimentos de controle 0 fiscalização, aceitaçâo   aos serviços RESolve: Art.1ª DESIGNAR 0 servidora Antanio Dos Santos ROSA JUNIOR;assistente sob matricula nª 110409051 Permitida assistéricia de terceiros € em conformidade com 0 Art  67 da Lei 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçao   da <atração   artistica por   intermedio   próprio ou representantes   exclusivos. Art 2*  DESIGNAR comosuplentes cs servidores Bianca Souto De Castro assistente sob matricula n'31365-3/1 Braim Lucas Farias Dias Cardoso, assistente   sob matricula 30508 8 Cak lucas pimentel   repolho sob matricula 1041756-1 Art 3 - 0 objeto do reierido Instrumonto é comprometirnento por parte da contratada de realizar & apresentação artistica no , evento designado   para 0 mesmno; em   data,local horáno designados; conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artlstico. Art 40 0 fiscal será responsável pelo controle # fiscalizaçâo do andarnento 0 @xecução dus sorviços prastados conforme especificado na clausula sexta € Sétima do referido contrato € legislação vigente.

Art,1  DESIGNAR 0 servldora,Ivan Rlcardo Brito Pereira agente cultural sob matricula n60043681 peritida assistência de terceiros € em confomídade com 0 Art  67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato . que trata da contratação da atração   artística por  intermedio   Próprio Ou representantes  ' exclusivos

Art 2*- DESIGNAR como suplentes 09 servidores Bianca souto Castro assistente sob mnatricula nª3136531 Brain lucas Farias Dias Cardcso assistente sob matricula   30509-89  Leticia Rocha   Menezes sob rnatricula 0006115-2 Art 39 0 objeto do referido instrumento € comprometimento por parte da contratada de realizar aprosontação artistica no evento dosignado para 0 mesmo; em datar  local horário deslgnados; conforme termo de comparecimento de prostaçao de serviço artistico; Art; 4% 0 fiscal será resporsóvel pelo controle € fiscalização do andarnento execução dos serviços prestados; conforme especificado na cláusula sexta € sétlma do referido contrato legislação vigente Art  50 vigência desta   portaria   coircidira   com a vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes; Qu, ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato .

De Ciencia, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete %o Dlretor-Presidente da FUMCULTIPMM & 27 de Março 2024.

MANOEL CAETANO BENTES MonteIRo NEO Diretor-Presidente da Fundaçso Municipai de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM

Art 59- A vigencia desta  pottaria   coincidira cor a vigência contratual € suas sucossivas prortogaçoes, Ou, ainda , eniquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

PoRtaRIA N? 214/2024-Fumcultipmm

DÊ CIÉNCIA PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Dispóe sobre & designação Para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Aftisticos oriundos do Proc nª 1.693/2024  FUMCULTIPMM

Gabinete do Diretor-Presicente da FUMGULIPMM am 27 de Março 2024

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE   MACAPA Fumcult no usc de Su3s atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, 0 seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa em consonância com 0 Art;12, Inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 pfeceito do artigo: 67 da Lei 8,.666, de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administsetivs n* 693/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta € Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre os procedimentos de controle 8 fiscalização , e aceitação dos serviços Resolve: Art1  DESIGNAR 0 servidora, EVERALDA TEIXEIRA CORREA assistente sob matricula nª 11040895-1 . peritida à assistência de terceiros e em conforrnidade com 0 Art: 67 da Lel 8,.866/93 para 8 função de Fiscal do Contrato , que trata da contratação da atração artistica por intermédio próprio ou representantes exclusivos Art 2- DESIGNAR como suplentes 9S servidores DAYANE CRISTINA COELHO assistente sob matricula nª11041612-1, JoicE FERREJRA DOS Santos assistente Sob matricule 313174 2/ Leulcia Rocha Menezes sob matricula 0006115-2 Art 39 0 objeto do referido instrumento comprorretimento

MANOEL CKETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor Presidente da Fundaçào Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM PORTARIA Nª 213/2024-Fumcultipmm Dispõe sobre 8 dasignaçao para função de Fiscals dos Contratos de Prestaçâo de Serviços Artísticos oriundos do Proc. n" 692/2024 Fumcultipmm. 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no Usc de sues atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art, 226, € seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa; em consonancia com 0 Ait: 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lel 8.668, de 21/06/1993 e 0 dlsposto no Processo Administralivo T 1 692/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO % dispositivo na Clausula  Sexta e Sêtima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos ofiginados no processo supramencionado, que dispôe sobfe 0S procedimentos de controle fiscalização, aceitação 60s serviços ResoLve:

## Página 19

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

pof pante da contratada de realizar a apresentaçào artistica nio evento . dosignado para 0 mesmo; ein data,  local horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art 4 0 fiscal será responsávet pelo controle fiscalizaçêo do andamento € execuçào dos serviços prestados,confoimne especificado na clausula sexta € sétima do referidc contratc legislação vigente;

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMMA en 28 d Março 2024,

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

Art 8  A vigência desta . portaria   coincidira com a vigência contratual 0 suas sucessivas prorrogaçôes, ou, ainda , enquanro perdurarem pondencias relacionadas a0 contrato .

PoRtaria N? 216/2024 FUMCULTIPMM Dispôe sobre & designeção para função de Fiscais dos Contaios de Prestação de Servicos Artísticos oriune?s do Poc 90 283/2024 - FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO municipal De CULTURA De MACAPÁ FUMCuLT, no USo de suas atribuiçôos legais que lhe sào conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Orgánice üo Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Art; 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011 PMM e Estatuto e Regimento Inerne desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito d0 Btrigo; 67 da LG} 6.666 , de 21/06/1993 8 0 dispesto no Processo Administralvo 30 1383/2024 FumCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Causula Sexta & Sctifna dos Contratos de Prestaçao de Serviços Antisticos otiginados no processo supramencionado   que dispoe sonfe 05 procedimentos de conarole & fiscakzaçào 6 acaiação cos serviços RESOLvE: Art,1  DESIGNAR {0 servidora, Everalda Teixeíta Coirea assistente Sob matricula S? 17040895-1 Pelmiilea assisténcia de terceifos 0 ern conformidade com 0 An 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato , que trata ja contrataçao da atraçao aftisticapor Intermedic   proprio   ou representantes exciusivos

DÊ CIÉNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Gabireto do Diretor Pfesidonte d FVMCULTIPMM; em 27 de Marçd 2024

MANOEL CAETANo BENTES MONIEIRO NETC Diretos Presidente da Fundaçào Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PoRtaRia N'215 {2024-Fumcultipmm Dispoe sobre a designaçao para funçáo de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc 0P 1 65412024 FUMCULTIPMM. 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDACAO MunICIPAL DE CULTURA De MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições   legais que Ihe sâo conferidas Pelo aft. 228, 0 Seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa; em consonancia com 0 Ant; 12; inciso XII da Lei Camplementar n" 082/2011-PMM e Estatuto € Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0   preceito  do artigo 67   de Ler 8.856, de 21/06/1993 disposto no Processo Administratia 694/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta & Setima dos Contratos  de Prestação  de-Serviços Artisticos   originados no processo supramencionado; que dispóe sobre os procedimentos de contfole € fiscalização, € aceitação dos serviços RESOLve: Art 19 DESIGNAR 0 servidora Karina camila da silva miranda assistente sob matricula n30062041 , permltica essistsnci de terceiros e em conformidade com 0 Art: 67 da Lei 8.666/93 , para a funçáo de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atraçao artistica por intermedio   próprio ou representantes exclusivos

An 2* DESIGNAR como supieres 08 survidores Oayenp Cristina Coclho assistente sob malrcula n*11041812-1 Jaice Ferreira Eos Saaivs assistente sob malricula 313174+2 1 Lexca Rocha Menezes sob matricula 0006115-2 Art; 30 0 objeto do roferido instrumento € compvometimento pof parte da contratada de realizar a aprosentaçso artística no ovento   designado para 0 inesmo; Sn Bata; Iocal horario designados, confonne termno do comparocimonto de prestação de serviço artistico. Art 40. 0 fiscal sera responsavel peic coniroi fiscalizecso do andarento @ execuç8o dos Sevikes 5rasiados  confsone especificado na clausula sexta € seuno dc ! eriio conirato legislaçc vigerie Art. 5" vigancia desta portaria   ccincidira_ coin Yigenca contratual suas sucessivas prortogaçees; Qil; #índe enquanto perdurarem penceticias relacionedas %0 conttâto

Art  2 DESIGNAR como suplentes 08 senviiores kelsen Charles Costa   Rodrigues assistente ` sob ( matricula n*2984501 Brain lucas Farías Dias Cardoso assistente sob matricula 30509-9 Caio lucas pimentel Repolho assistente sob matricula 10417561 Art, 30, 0 obielo do referido instrumento € comprometimento por parte da contrateda de realizar apresentação antística no evento docianado para 0 mesmno; Bm datar local horario designados; conforme tormo de cornparecinento de prestaçao de serviço artistico; Art 49+ 0 fiscal seró responsavel pelo controle & fiscalizaçáo do andamento execuçao dos servicos prestades conlorme especificado na 'ciausula sexte 0 setirna do feferido contrato legislação vigonte Art 50 A vigência   desta portaria coincidira comn vigencia contratual € suas sucassivas pronrogaçoes 04; ainda; engvanto perdurarem pendencias relaclonadas a0 contrato.

DÊ CIENCIA, FUBLIQUE SE E CUMPRA-SE, Gabinete d0 Diretcr-Presidenie da fumCULTIFMMA 8020 S6 Març? 2024.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Dirstor-Piesiaenie Qa Fundêcao Municuat de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 3.,300/2023 PMM

De CIÊncia, PubLIQUE SE E CUMPRA-SE,

## Página 20

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

PORTARIA N: 217/2024-Fumcultipmm Dispoe socre 3 designação para função de Fiscais 8os Contratos ce Prestação de Servivos Artisiicos oriungas do Prac n" 7132o24 FUMCULTIPMMA 0 DIRETOR-Presidente Da FUNDAÇ;ÂQ MuniCipal de CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT; nc uso ce suas atribuiçues legais que Ihe sâo conferidas pelo art. 228 6 Seus Incisos da Lei   Orgânica do Municipio ce Macaci en consonancia com 0 Art 12, ínciso XII da Lei Cornplamentar n" 082/201 1-PMM Estatuto 8 Regimnento Intenc aesta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.668, de 21/06/1993 0 disposto no Prccesso Administrativo 1 2713/2024 FUMCULTFMM CONSIDERANDO 0 aispositivo Ilê Cieusula Sexta Sétma dos Contratos ce Prestação de Serviços Artisticcs onginados no processo supramencionado; qve dispõe sowie 0s procedimentos de controie 8 fiscalizaçào, aceitaçdo: des serviços RESOLVE: Art1 -DESIGNAR 0 servidor Joice Ferreira dos Santos chef do departamento de contratos convenios sob mtêtricula: 3131742; permiitida 8 essistenca de terceircs emi conformidade com 0 Art 67 da Lei 8,658/93   para funçâv) de Fiscal do Contrsto: que trata da conttalaçao da atracao artistica por intermedio propro ou epresentsnies  exclusivos Art 2~ DESIGNAR comno supientes cS servidres Celle {nacia Picanço Carneno AsSISTENTE Scn mancul nª110351701 Antonic do5 Santos Rosa Junio: assisente 800 matricule . nª1 1046905+ Everalda Texeva Correa mnsincvla 1040826-1 Art 304 0 objeto do teferido instrumento é comprometimento por parte da contratada ce realizar a apresentação artistca no evento   designado para 0 mesino; ei datax loce; horario dasignados; conforme termno de comparecimnento de prostaçao de seryiço artistico. Art 0 fiscal serâ responsavel pelo conirale fiscelizacso do andamento 8 execução dos servicos prescados. conlorme especificado na clausula sexta € sétima do reterlco contfato Jegislação vigente Art  58- A Vigencia debta pontaria   coincidira  corn vigencia contratual suas Sucessivas ponogavoss Qu, ainca enquanto perdurarern pencencías feiacionadas ao contrato .

CONSIDERANDO 0  preceito do artigo. 67 da Lel 8.686 de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo n? 1.714/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta e Setifna dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre os procedimentos . de  controle 8 fiscalização, 0  aceitação dos servicos RESoLve Art1~ DESIGNAR 0 servldora Elioneiof Bna Da Silya Assistente sob matricula n? 15889/2, permitida 8 assistencia de terceiros & em conformidade com 0 Alt 67 da Lei 8.686/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atraçao artistica por   inlermédio   próprio Qu representantes exclusivos Art 20 DESIGNAR como suplentes 0s servidores YASMIM DA LUZ SILVA chete Div: De biblioteca municipal de macapa sob matricula nª0005060i4 BIANCA SOUTO DE CASTRO assistente sob matricula n? 313653/1 Art 3  0 objeto do felerido instrumento & ccmprornetimento por parte da contratada de reallzar & apresentação artistica no evento   dosignado para 0 masmo; em   data,  local 8 horario deslgnados; contorme termo de comparecimnento de prestaçao de serviço artistico. Art; 4 0 fiscal sera responsável pelo controle € fiscalizaçho do andamento € execucho dos serviços prestadas, conforme especificado na clausula sexta € sétima do referido contrato legislação vigente. Art 8 A vigencia destaportaria  coincidire comn 8 vigencia contratual 8 suas sucessivas prorrogaçoes , Qu, ainda, enquanto perdurarem pendencias relaclonaoas $0 contrato

De Ciencia; PubliquE Se E CuMPRA-SE,

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMI , em 28 de Março 2024

MANOEL CAETANO BeNTES MontEIRO Neto Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM PORTARIA N? 245

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA ~ FUMCULT, usando das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art 12, Inciso XII   do Estatuto da Fundação Municipal de Cultura de Macapa e tendo em vista 0 estabelecido na Lei Complementar n' 082/2011-PMM;  datada em 03 de outubro de 2011 e finalmente 0 que consta das solicitaçoes de Ferias do Servidor RESOLVE: Art -1" Concoder Ferias Regulamentares de 30 (trinta) dias para os servidores abaixo relacionados; & contar do dia 02/05/2024 8 31/05/2024

De Ciencia; PubLIQUE SE € CUMPRA-SE ,

Gabinete co Diretor Presicerse &a FUMCULT PMM em ze março 2024

RAMON LOPES FURTADO Matricula: 11041452-1 PERIODO AQUISITIVO: 2024

ManoEl CAETANO BenteSMontEIRO NETO Diresxor-Presidente ú2 Fundaçao Munsipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 3.300/2023 PmM

MARCIO FERNANDO DOS SANTOS Matricula: 11041432-1 PERIODO AQUISITIVO: 2024

PORTARIA Nª218/2024 -Fumcultipmm Dispôe sobre 8 designação para funçâo de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc n' 714/2024- FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAl De CULTURA DE MACAPA FumculT, no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e Seus Incisos da Lel Organica do Municipio de Macapa em consonancla com 0 Art 12; inciso XlI da Lel Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT.

LUCICLEIDE DE ABREU OLIVEIRA Matricula: 2004615-1 PERIODO AQUISITIVO 2024

CLAUDIANE MONTEIRO Matricula: 03098852 PERIODO AQUISITIVO: 2024

VITOR VILHENA DA COSTA Matricula 03136611 PERIODO AqUISITIVO: 2024

MAISA CRUZ

## Página 21

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

Matrícula; 03136451 PERIODO AQUISITIVO: 2024

assistente sob matricula 313174-2H   Leticia Rocha   Menezos sob matricula 00061152 Art 3* 0 objeto do referido instrumento € comprcmetimento por parte da contratada de realizar 3 apresentação artística no evento   deslgnado  para 0 mesmo; em data;local horário dosignados; conforme termo de compareclmento de prestação de serviço artistico. Art 48 0 fiscal serà responsavel pelo controle € fiscalização do andamento e execução das serviços prestados,conforme especificado na clausula soxta € sétima do referido contrato e legislação vigente. Art58 A Vigencia destaportaria   coincidira Com vigência contratual suas sucessivas prorrogaçoes , cu, ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas &0 contrato De CIÉNCIA; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

DE CIENCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM em 04 de ABRIL de 2024

buonSaonadkibuhe LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçôo Municipal de Cultura Decreto n" 964/2024- PMM PORTARIA Nª 246 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇ%O MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMACUE7 usando das atribuiçoes legais que Ihe s o contenves peic art 12, inciso XII do Estatuto da Fundaçao Municpal %  Cultura de Macapa € tendo em vista 0 estabelecido na Lei Complementar n 082/2011- PMM, Gatada en: 03 48 outubro de 2011 finalmente que coasia d8s solicitaçoes de Ferias do Servidor. RESOLVe: Art.-1 Conceder Férias Regulamentares de 30 (tinta) cns para 0s servidores  abaixo relacionados , Cofae" W 4 02/05/2024 a 31/05/2024 .

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMMi; enUg d Abril   2024 ax88Aangnedencve Ke RIBEIRO Diretor-Prosidente da Fundaçao Munic çal de Cultura de Macapá Fumcult Decreto nª 964/2024 PkiM

PORTARIA NP 249/2024-Fumcultipmm

MARCOS ANTONIO PINTO MQURO Matricula; 31368-8/1 PERIODO AQUISITIVO: 2024 DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM: 2r70s de ABRIL de 2024 7uoncukuzts Qunna LUARÁ TAIANA ALBÚQUER@UÉ RIBE Diretora-Presidente da Fundação Municípal de Cultura Decreto nª 964/2024- PMM. PORTARIA N? 249/2024-FumcuLtipMm

Dispoe sobte ^ designação para função de Fiscais   dos   Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc:nª 1,819/2024- FUMCULTIPMM,

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPÁ FUMCuLT, no Uso de suas atribuiçôes legais que Ihe sào conferidas pelo art. 228, 8 seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa em consonância com 0 Ait 12, inciso Xll da Lei Complerentar nª 082/2011-PMM e Estetuto Regimento Interno desta FUMCULT: CONSIDERANDO 0 pfeceito d0 artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e disposto no Processo Administrativo n? 819/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 8 Sétima dos Contratos de Pfestaçao de Servlços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre Os procedimentos , de controle 8fiscalizaçao; aceitação dos serviços RESOLve; Art1" DESIGNAR 0 servldor, EVANDRO FREITAS SILQUEIRA Economlsta sob matricula nª 01062401, permitide a assisténcia de terceiros € em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93, para & funçao de Fiscal do Contrato, que trata da contratação  da atraçao   artistica   por   intermédio   próprio Ou fepresentantes   exclusivos; Art 284DESIGNAR como  suplentes 0s  servidcres MARISA HELENA De SOUSA CALDAS assistente sob matricula n" 00o609e2,Joice FERREIRA   Dos SANTOS assistente sob matricula 31317421 Leticla Rocha   Menezos sob matricula 0006115 2 Art 30 0 objeto 'do refarido instrumento € comprometimento por parte da contratada do realizar 0 apresentação artistica no'evento deslonado  para 0 mesmo em data;  local horário dobignados; conforme termo de comparecimento de prestaçho de serviço artistico; Art 0 Iiscal sera Fesponsavel pelo controie € fiscalizaçàc do andamento 6 execução dos serviços prestados;conforme especificado na clausula soxta 8 sétima do referido contrato legislação vigente Art594 A vigencla desta portaria ` coincidira com 8 vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes, cu; ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato , De CiEnciA; Publique Se E CUMPRA-SE

Dispoe sobre & designação para função de Flscais dos   Contratos de Prêstação de Senviços Artísticos oriundos do Procin" 1,819/2024- FUMCULTIPMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no Uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa em consonancia com 0 Ait. 12, inciso XIl da Lei Complementar n" 082/2011-PMM e Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT: CONSIDERANDO 0 pfeceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n? 819/2024-FumCULTIPMM CONSIDERANDO dispositivo na Cláusula Sexta 8 Sétimna dos Contratos de Prestação de Serviços Antfsticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre 0s procedimentos de controle 8 fiscallzação; , aceitação  dos serviços ReSOLve; Art1% DESIGNAR 0 servidor, EVANDRO FREITAS SILQUEIRA Economista sob matricula nª 01062401 , peritida a assistencia de terceiros 0 em conformidade com 0 Ar 67 da Lei 8.666/93, para a funçao de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da   atração   artistica pOF   Intefmédio   PfÓprio Ou representantes   exclusivos, Art 20~DESIGNAR como suplentes 0s   servidcres MARIS * HELENA DE SOUSA CAlDAS assistente sob metricula n" : 000609s2; JoicE FERREIA DCS SANTOS

## Página 22

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

Gabinete do Díretor-Presidente de FUMCULTIPMM; em C5 de Abril   2024 2an48ax?LS_dUEsQve Kee 4 RIBEIRO Diretor-Prosidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FuMCULT Decreto nª 964/2024 PMM PoRtaria N? 284/2024-Fumcultipmm Dispõe  sobre 8 desigração para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviçcs Antisticos oriundos do Prcc  n' 1,751/2024 FUMCULTIPMM 0 DIRETOR PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE Cultura DE MACAPA FuMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art: 228, 8 seus incisos da Lei Organica do Munícipio de Macapâ em consonancia com 0 Art: 12, inciso XII da Lei Complementar n 082/2011-PMM e Estatuto Regimento Interno desia FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 da Lei 8 666 de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo 751/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta € Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos origirados no processo supramencionado . que dispge sobre 0s procedimentos de controie 0 fiscalização . aceitaceo dos serviços RESOLVE: Art.1ª- DESIGNAR 0 servidof  alcione costa melo assistente sob matricula nª3311008 permitida & assistência de terceiros € em confomidade com 0 Art 67 da Lei 8,666/93  para função de Fiscal do Contrato, que trata da contralaçâo da atação artistica por intermedio pr(prio 0u representantes   exciusivos. Art 20 DESIGNAR como-suplentes 08 servidores Antonio dos santos Rosa junior assistente Sob matricula n*110409051, Brain Lucas Dias Farias assistente sob matricula 3035099 , CAio LUCAS   PIMENTeL REPOLHO sob matricula  1041756-1. Art.  38- 0 obieto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de (ealizar a apresentação artistica no evento designado para 8 mesmo; emdata, local horario designados; conforme termo de comparecimenio de prestação de serviço artisuco Art 40 0 flscal sera responsável pelo controle 0 fiscalizaçao do andamento execução dos serviçosprestarios confosme especificado na clausula sexta € sétima do referido contrato legislação vigente. Art 50 A vigencia desta portaria   coincidira cem 2 vigencia contratual e suas sucessivas prorrogaçôes, Ou, ainda enquarito perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato, DÉ CIENCIA; PuBLIQUE-SE E CumpRa-SE Cabinete do Diretar-Prsidente da FUMCULTIPNM, er 12 & abrit 2024

RESOLvE: NOMEAR a Gestor de parceria 0 Membros da Comissão de Avallação 0 Monitoramento; do contrato realizado entre a Fundação_Munlclpal de Cultura de Macapál FUMCULT € 0 Gremio Rocreatlvo Escola de Samba Piratas Estillzado. Art 1- Nomear 0 servidor Marcos Vinicius Correla da Silva chef dep.de Contratos 0 Convênios sob matricula 300820- 4/1, para Gestor de Parceria:

Art 2 Ficam nomeados para Membros da Comissão de Monltorameto & Avallação 0s servidores ; joice ferreita dos santos Assistente 8ob matricula 313174-2/1, Ricardo Augusto dos_santos Pontes Assistente sob matricula 30506-5/2, tendo como Presidente Luciane santana d08 santos chet de divisao do Rh sob matricula 313228-3/1 Art30 0 Gostor de parceria 8 Comissão de Avaliação serao responsavels pelo controle fiscallzação do andamento € exocução dos serviços prestados. Art 0 objeto refere-se ao apolo financeiro a0 projeto soclal e cultural Cultura que pulsa

Art. 8 Findando execução do projeto 8 comlssão fará um relatório de ( Avaliação dos resultados posltivos negativos;   onde serão apontadas metas alcançadas, os 9astos financelros; 9 participação d0 público presente.

Art & % Esta Portaria entra em vigor a contar do dla J0 de Outubro de 2023,

DÊ CiENCIA; PUBLIQUETSEE GUMPRa SE

MANOLLYAETANO Bentes MonteiRo Neto Diretor-Prosidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa: FUMCULT Decreto n" 3.300/2023 2023-PMm

PORTARIA N? 305/2024-Fumcultipmm Dispõe   sabre 2 designação para funçao de Fiscais dos Contratos d8 Prestaçao de Serviços Antisticos oriundos do Proc nª 2 075/2024 FUMCULTIPMM, 0 DIRETOR PRESIDENTE DA FUNDACÃO MUNICIPAL DE CuLTURA De MACAPÁ FUMCULT, no uso ce suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas peio art 228. € seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa, em consonância com 0 Art .  12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito 0o artigo  67 d# Lei 8 666, de 21/08/1993 disposto no Processo Acministrativo 2075/2024-FumcuLtipmm CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta 6 Setima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos criginados no processo suprarnencionado; que dispõe sopre 0s procedimentos de controle e fiscalização, e aceitação dus serviços RESOLVE: Art1  DESIGNAR 0 servidor , alclone costa melo assistente sob matricula n93311008 permitida ª assistencia de terceiros em conforidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artistica por intemedio proprio ou representantes   exciusivos Art: 20- DESIGNAR como suplentes os sarvidores Antonio dos santos Rosa junior assistente Sob matricula nª110409051 Brain Lucas Dias Farias assistente Sob matricula 3035089 CAIO   LUCAS   PIMENTEL REPOLHO Sob matricula   1041756-1. Art. J9, 0 objeto do referido instrumento € comprametmento por parte da contratada de realizar & apresenteção antislic? no eventodesignado para 0 mesmo em data ocal 6 horaro designados  conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico Art. 4 0 fiscal será responsave} pelo controle € fiscalização do andamento 8 execuçao dos serviços prestados confome aspecificado na clausula sexta € sêtime do referido contrato legislaçáo vigente

#AaRuosoueraue % LUARA RIBEIRO Macapa FUMCULT Decreto n? 964/2024 PMM

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cufturz úe

PORTARIA N? 3042023-Fumcultipmm

Dispôe sobre nomeação para função de Gestor de parceria e da Comiesão de Monitoramento Avaliacão do Proc. n' 6.583/2023 FumcuLT-Pmm,

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA de MACAPA FUMCULT, no Uso de suas atribulçoes legais que Ihe são conferidas pelo art: 228, seus Incisos da Lel Organica do Municipio de Macapá; em consonancia com 0 Art 12, inciso Xll da Lei Complernentar n?082/2011-PMM 0 Estatuto 8Regimento Interno desta FUMCULT.

## Página 23

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

Art. 5" A vigência desta portaria  coincidirá com a vigência contratual e suas sucessivas prorrogações; ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato. DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM; em 16 de abril  2024.

servidora Luana Izabel da Silva Nunes, Diretora do Departamento de Administração do CER, que se deslocara de Macapá/ AP sede de suas atividades; até a Cldade de João Pessoa/PB para participar do XvI Encontro Nacloral de Aleitamento Materno; no periodo de 13 , 19 de abril de 2024, Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data de.sua publicação, com efcitos 0 contar d0 dla 08 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário;,

loms Jone Uaxarikagguouekaue RIBEIRO Macapa FUMCULT Decreto no 964/2024 PMM;

Direlor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura d

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-se € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretárla Municipal de Saúder em 08 deabrll de 2024,

SEMSA

landso

HELIEGI LeficiAFIGUEREDO CARDOSO Secreluria Municipal de Saude Decreto nª 1.046/2024 Ae PhM

PORTARIA N? 038/2024  SEMSAPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçpes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 225, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, aiterada pelo Art: 8* 5 5ª inciso V e VIII: da Ernenda à Lei Organica   Nª : 047/2018,  Regimento   Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM.

PORTARIA Nª 304/2023 - SEMSAIPMM

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçies legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 49, incisos IV V da Lel Organica do Municíplo de Macapá, alterado pelo Art. 89, 8 59 inciso v e Vill  da Emenda à Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO Nª 395/2022-PMM.

RESOLVE:

Art: 10

DESIGNAR

Servidora YASMIN JORDANNA PESSOA DOS REIS, matrlcula 00060825 , para 0 acornpanhamento e fiscalizaçao do Contrato nª 007/2024 PMM, em nome da Empresa IVM   CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS LTDA; cujo objeto é CONSTRUÇÃO DA UNIDADE BÁSICa DE SAÚDE EQUINÓCIO PORTE IV Localizada   Rodovia Juscelino kubitschek   nª 1670, Bairro Universidade; Macapá-AP .

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR a Servidora LUANA IZABEL DA SILVA NUNES, Matricula nª 003959273, para acompanhamento € fiscalização do Contrato n? 197/2023 PMM; em nome da Empresa COMÉRCIO REPRESENTAÇÕES PRADO LTDA, cujo objeto AQUISIÇAO DE BOLSA DE CoLOSTOMIA; NECESSÁRIOS AO ATENDIMENTO QUALIFICADO DAS PESSOAS OSTOMIZADAS.

Art:20 A desígnação a que se refere capur do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para a servidora elencada

Art 2 A designação & que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para a servidora elencada.

Art: 38 Esta Portaria entra em vigor em 22 de Março de 2024, revogadas as disposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIÉNCIA; REGISTRE-SE, publiIQuE-SE. Gabinete da Secretáría Municipal de Saúde; 22 de Março de 2024,

Art. 3* Esta Portaría entra em vigor em 28 de dezembro de 2023, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 29 de dezembro de 2023.

buua Bcela 4 buna byueov ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

bnua buulie cl Zun Qyuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM EXTRATO DO CONTRATO Nª 007/2024 SEMSAPMM CONIRAIANIE: MUnICÍpIO DE MACAPÁ por intermédio dà SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de  Saúde de Macapá)    pessoa   juridica de direito   público; inscrita no CNPJ nª 18.604.334/0001-30; com sede na Av Henrique Galúcio; n" 1245, Bairro Centro Macapá-AP representado neste ato atravês de sua Secretária a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE; RG nª 3233421 ISSP . PA, CPF nª 658.804,392-91, Decreto nª 395/2022 PMM. CONTRAIADA: MVM CONSTRUÇOES E SERVIÇOS LTDAF CNP) No 10,477.109/0001-78, estabelecida na Avenida Severino Gomes de Almeida; nª 1948, Bairro Novo Horizonte; Macapa-AP CEP- 68.909-012;  devidamente representada pelo Sr. ITELVINO DE VASCONCELOS MARINHO.

PORTARIA No 141/2024 SEMSA / PMM

2 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso dc suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art: 228, $ 40 incisos IV € V da LeiOrgônica do Municipio de Macapá; alterado pelo Art. 80 $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Organica No 047/2018, Regimento Interno da Semsa # decretd n9 395/ 2022 PMM

CONSIDERANDO 0s termos do Memorando 16,222/2024 1Docr datado de 05/04/2024, da Secretaria Municipal de Saúde SeMsaipmM:

ResoLve:

Art  10

Autorizar

viagem da

## Página 24

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

OBJEIO: Constitui objeto do presente contreto 7ONSTRUÇÃO DA UNIDADE BÁSICA DE SAÚDE EQUINÓCIO PORTE IV; localizada rodovia Juscelino kubitschek nª 1670, Bairro Universidade, Macapá-AP

Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM:

EUNDAMENIQ LEGAL: Lai n' 8.686/93, de 21 de julho de 1993 € legislaçao pertinente, assim como pelas condições do EDITAL De TOMADA DE PREÇOS No 025/2023 ~ SCCISEGOVIPMM , PROCESSO Nª 1.454/2023 SEMSAPMM

RUI HEINER FERREIRA GONÇALVES Diretor Administrativo e Financeiro CC-02.

Art. 2ª Esta Portaria ontra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições do contrário.

VALQR: 0 valor total deste contrato é de RS 2.178.916,66 {Dois milhões € cento 0 setenta 0 oito mil e novecentos e dezesseis reais e sessenta € seis centavos) .

VIGÊNCIA: O prazo de vigência deste Termo de Contrato será de até 12 (doze) meses, contados da data de 22 de Março de 2024 0 encerrando em 21 de Março de 2025. 0 prazo para execução da obra será de ate 240 (duzentos e quarenta) dias corridos a partir do recebimento da Ordem de Serviça.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP , 07 de abril de 2024.

Documento assinado digitalmente govbr JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Data: C8/04/2024 12:18.24-0300 Verifique em https: { /validar iti gov.br

@OIACAD_ORCAMENIARIA:   AÇãO: INFRAESTRUTURA Da REDE DE SERVIÇOS PÚBLICOS DE SAÚDE: ELEMENTO DE DESPESA: 44.90.51; FONTE: 163300oo0000; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.125 VALOR RS 1 446.000,00, Emenda Parlamentar (18604.3340001/21-020} AÇÃO; INFRAESTRUTURA DA REDE DE SERVIÇOS PÚBLI- COS DE SAÚDE; ELEMENTO DE DESPESA: 44.90.51; FoN- TE 1500100200; PROGRAMA DE TRABALHO: 10,301,0001.1.125 VALOR RS 741.445,85.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

Macapá-AP, 22 de Março de 2024.

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 040/2024 MACAPAPREV

{uuu Hcuuan do h Wyuuw- ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA Decreto n" 395/2022 PMM CONTRATANTE

Institui a Política   de Segurança da Informação PSI do MACAPÁPREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, e dá outras providências.

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei n 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

Ive INO DE VASCONCELOS MARINHO IM CONSTRUÇOES E SERVIÇOS LTDA CNPJA' 10.477.109/0001-78 CONTRATADA

RESOLVE:

POLÍTICA INFORMAÇÃO PSL

DE

SEGURANÇA

DA

CIPEMAC

INTRODUCÃQ

PORTARIA Nª 023/2024-GABICIPEMACIPMM

Política dc Segurança da Informação; ou simplesmente "PSI" é um documento que orienta e estabelece as diretrizes corporativas da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, para a proteção dos ativos de informação prevenção de responsabilidade legal para todos os usuários. Deve; portanto; ser cumprida € aplicada em todas as áreas. A presente Política de Segurança da Informação está baseada nas recomendações da norma ABNT NBR ISO/IEC   27005.2008, reconhecida mundialmente como um codigo de prática   para gestão da segurança da informação. A informação é um ativo de grande  valor  para MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, por isso, necessita ser adequadamente protegida.

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

2

QBJETIVOS

Estabelecer diretrizes que permitam aos servidores, fornecedores e prestadores de serviços da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, seguirem padrões de comportamento relacionados à segurança da informação adequados às necessidades operacionais e de proteção legal da instituição e do indivíduo. Garantir que os recursos com 'putacionais serviços de Tecnologia da Informação TI serão utilizados  de maneira   adequada. 0 usuário deve conhecer as regras para utilização da informação de maneira segura, evitando exposição que possa prejudicar MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, colaboradores terceiros.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO a capital Brasilia DF, para participar de audiência junto ao programa Calha Norte a convite do Dep. Federal Acácio Favacho, no período de 09 a 11 de abril de 2024 do servidor pertencente a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação

## Página 25

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

Nortear definição  de normas procedimentos   específicos   de segurança da informação, bem como a implementação de controles processos   para seu atendimento.  Deve implementar controles para preservar oS   interesses da   MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, contra danos que possam ser consideradas como violação a0 uso dos serviços e, portanto, considerados proibidos. Preservar as informações do MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, quanto à:

dos contratos individuais de trabalho, de prestação de serviços ou de parceria, a responsabilidade do cumprimento da Política de Segurança da Informação. Exigir dos servidores a assinatura do Termo de Compromisso Ciência, assumindo 0 dever de seguir as normas estabelecidas; bem como se comprometendo manter   sigilo confidencialidade, mesmo quando desligado; sobre todos os ativos de informações da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV Adaptar as normas, 0S processos, procedimentos e sistemas sob sua responsabilidade para atender a esta política.

Integridade: garantia de que a informação seja mantida em seu estado original, visando protegê-la, na guarda ou transmissão; contra alterações indevidas, intencionais ou acidentais.

DAEQUIPE DE TECNOLOGIA DA INFORMACÃO: Testar a eficácia dos controles utilizados e informar aos gestores os riscos residuais. Acordar com os gestores 0 nível de serviço que será prestado € os procedimentos de resposta aos incidentes. Configurar 0s equipamentos, ferramentas sistemas concedidos aos servidores com todos os controles necessários para cumprir os requerimentos de segurança estabelecidos por   esta  Política de Segurança de Informações. Os   administradores operadores dos   sistemas   computacionais podem;   pela   característica de seus privilégios como usuários, acessar Os arquivos e dados de outros usuários. Segregar as   funções   administrativas operacionais fim de restringir a0 mínimo necessário OS poderes de cada indivíduo eliminar; ou ao menos reduzir, a existência de pessoas que possam excluir os logs e trilhas de auditoria das suas próprias  ações. Administrar, proteger testar as   cópias de segurança dos programas e dados relacionados aos processos críticos e relevantes para 0 MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV Quando ocorrer movimentação interna dos ativos de tecnologia de informação, garantir que as informações de um usuário não serão removidas de forma irrecuperável antes de disponibilizar 0 ativo para outro usuário Planejar; implantar, fornecer monitorar 9 capacidade de armazenagem, processamento transmissão necessários para garantir a segurança requerida pelas áreas de negócio. Atribuir  cada conta ou dispositivo de acesso computadores; sistemas, bases de dados € qualquer outro ativo de informação a um responsável identificável como pessoa fisica, sendo que: os usuários (logins) individuais de funcionários serão de responsabilidade do próprio funcionário;

Confidencialidade: garantia de que acesso informação seja obtido somente por pessoas autorizadas.

Disponibilidade: garantia de que OS usuários autorizados obtenham acesso à informação e aos ativos correspondentes sempre que necessário. Caso OS procedimentos ou normas aqui estabelecidos sejam violados por usuários, 0 DEPARTAMENTO DE TI informará aos órgãos competentes de forma que sejam tomadas medidas cabíveis.

3

APLICACÕES

As   diretrizes   estabelecidas   deverão ser seguidas por todos OS servidores; bem como os fornecedores e prestadores de serviço que se aplicam à informação em qualquer meio ou suporte. Esta política dá ciência a cada servidor, fornecedor e prestador de serviços de que os ambientes;  sistemas,   computadores redes poderão ser monitorados gravados, conforme previsto nas leis brasileiras. É também obrigação de cada servidor se manter atualizado em relação a esta política € aos procedimentos e normas relacionadas, buscando orientação do seu gestor ou da área de tecnologia de informação sempre que não estiver absolutamente seguro quanto à aquisição; uso elou descarte de informações. Toda informação produzida ou recebida  pelos servidores como resultado   da atividade   profissional contratada pela MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, pertence à referida instituição. As exceções devem ser explícitas e formalizadas em contrato entre as partes: Os equipamentos de informática e comunicação; sistemas informações são utilizados pelos servidores para a realização das atividades  profissionais. 0 uso pessoal dos recursos é permitido dentro dos limites cabíveis, desde que não prejudique desempenho dos sistemas e serviços. 0 MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, por meio de sua equipe de tecnologia de informação, poderá registrar todo 0 uso dos sistemas serviços; visando   garantir disponibilidade segurança das informações utilizadas.

OS usuários (logins) de terceiros serão de responsabilidade do gestor da área contratante.

Realizar auditorias periódicas de configurações técnicas € análise de riscos. Garantir, da forma mais rápida possível, com solicitação formal, 0 bloqueio de acesso de usuários por motivo de exoneração de servidor, incidente, investigação ou outra situação que exija medida restritiva para fins de salvaguardar os ativos da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV Promover a conscientização dos servidores em relação à relevância da segurança da   informação para as   atividades   precípuas MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV Apoiar avaliação adequação de controles   específicos de segurança da informação para novos sistemas ou serviços:

DAS RESPONSABILIDADES ESPECÍFICAS

DOS SERVIDQRES E FQRNECEDORES EM GERAL Entende-se por scrvidor toda e qualquer pessoa física, nomcada por concurso público que exerça alguma atividade dentro ou fora da instituição. Entende-se por fornecedor 0 prestador de serviço por intermédio de pessoa jurídica ou não, que exerça alguma atividade dentro ou fora da instituição. Será de inteira responsabilidade cada servidor ou fornecedor todo prejuízo ou   dano que   vier sofrer ou causar  da  MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, elou terceiros, em decorrência da não obediência às diretrizes € normas referidas.

DO_MONITORAMENTO E DA AUDITORIA Do AMBIENTE

Para garantir as regras mencionadas nesta Política de Segurança da Informação PSI, MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, poderá: implantar sistemas de monitoramento nas estações de trabalho, servidores, correio eletrônico conexões com a internet, dispositivos móveis ou wireless outros componentes da rede informação gerada por esses sistemas poderá ser usada para identificar usuários respectivos acessos efetuados, bem como material manipulado;

DOS SERVIDORES EM REGIME DE EXCECÃQ [TEMPORARIOSE ESTAGIARIOSE Devem entender os riscos   associados à sua condição especial cumprir rigorosamente que está previsto na Política de Segurança de Informações PSL A concessão de acesso poderá ser revogada a qualquer tempo se for verificado que justificativa de   motivo de  negócio não mais compensa risco   relacionado ao regime de exceção ou se colaborador que 0 recebeu não estiver cumprindo as condições definidas nesta política.

tornar públicas as informações obtidas pelos sistemas de monitoramento e auditoria, no caso de exigência judicial Ou solicitação dos Diretores;

realizar, a qualquer tempo, inspeção fisica nas máquinas de sua propriedade;

instalar sistemas de proteção; preventivos € detectáveis, para   garantir segurança das   informações dos perímetros dc accsso CONTROLE DO USO DE E MAIL: 0 objetivo informar aos servidores da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV . quais são as atividades

DOS_GESIORES DE PESSOAS EIQU PROCESSOS: Ter postura exemplar em relação à segurança da informação, servindo como modelo de conduta para os servidores sob 9 sua gestão. Atribuir aos servidores, na fase de contratação e de formalização

## Página 26

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

permitidas e proibidas quanto a0 uso do e-mail corporativo. A responsabilidade   pela utilização do e-mail da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, recai a todos os seus membros que   efetivamente utilizam, de modo que averiguação de responsabilidade entre seus membros seja objetiva. 0 uso do e-mail da MACAPÁ PREVIDÉNCIA MACAPÁPREV é para fins corporativos € relacionados às atividades do quanto à instituição. A utilização desse serviço para fins pessoais é permitida desde que feita com bom senso, não prejudique 0 MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, e não cause impacto no tráfego da rede. É proibido aos servidores uso do e-mail da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, para: enviar mensagens não solicitadas para múltiplos destinatários, exceto se relacionadas a uso legítimo da instituição;

tenha conteúdo considerado impróprio; obsceno ou ilegal;

seja de caráter calunioso, difamatório, degradante, infame, ofensivo; violento; ameaçador, pornográfico entre outros;

contenha perseguição preconceituosa baseada em sexo; raça, incapacidade física ou mental ou outras situações protegidas;

tenha fins políticos locais ou do país (propaganda política);

inclua material protegido por direitos autorais   sem permissão do   detentor dos direitos.

enviar mensagem por e-mail pelo   endereço de seu departamento ou usando 0 nome de usuário de outra pessoa ou endereço de correio eletrônico que não esteja autorizado utilizar;

CONTROLE DO USO DE INTERNEI: Todas as regras atuais da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, visam basicamente desenvolvimento de um comportamento eminentemente  ético profissional   do uSo da internet. Embora conexão direta permanente da rede corporativa da   instituição com internet   ofereça um grande potencial de beneficios; ela abre a porta para riscos significativos para os ativos de informação. Qualquer informação que éacessada, transmitida, recebida ou produzida na internet   está sujeita divulgação auditoria. Portanto; MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, em total   conformidade   legal, reserva-se direito de monitorar rcgistrar todos os acessos a ela. Os equipamentos, tecnologia e serviços fornecidos para 0 acesso à internet são de propriedade da instituição; que pode analisar e, se necessário; bloquear qualquer  arquivo, site;  correio eletrônico; domínio ou aplicação armazenados na redelinternet; estejam eles em disco local, na estação ou cm áreas privadas da rede, visando assegurar cumprimento de sua Política de   Segurança da Informação. A MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, a0 monitorar a rede interna, pretende   garantir integridade dos dados programas. Toda tentativa de alteração dos parâmetros de segurança, por qualquer servidor;, sem 0 devido credenciamento € autorização para tal,   será   julgada   inadequada OS riscos relacionados   serão informados ao   colaborador a0 respectivo gestor. 0 uso de qualquer recurso para atividades ilícitas poderá acarretar as ações administrativas € as penalidades decorrentes de processos   civil criminal, sendo que nesses   casos instituição cooperará ativamente com as autoridades competentes. 0 uso de sites de notícias ou de scrviços; por exemplo; é aceitável, desde que não   comprometa banda da rede em horários estritamente   comerciais,   não perturbe bom andamento dos trabalhos nem inplique contlitos de interesse com os seus objetivos de negócio. Somente os servidores quc estão devidamente autorizados a falar em nome da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, para 0S meios de comunicação poderão manifestar-se, seja por e-mail, entrevista on-line, podcast, seja por documento físico, entre outros. Apenas os servidores autorizados pela instituição poderão copiar, captar, imprimir ou enviar imagens da tela para terceiros; devendo atender à Lei de Direitos Autorais; à proteção da imagem garantida pela Constituição Federal e demais dispositivos legais. É proibida divulgação clou com 'partilhamento indevido de informações da área administrativa em listas de discussão, sites ou comunidades de   relacionamento; salas   de bate-papo ou  chat. comunicadores instantâneos; redes sociais ou qualquer   outra tecnologia correlata que venha surgir na internet Os servidores com acesso à internet  poderão fazer 0 download somente de programas ligados diretamente às suas atividades na MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV deverão providenciar que for necessário para regularizar licença registro desses programas. 0 uso, 9 instalação, & cópia ou a distribuição não autorizada de softwares que tenham direitos   autorais, marca registrada ou patente na internet são expressamente proibidos. Qualquer software não   autorizado baixado será excluído   pela   área de tecnologia de informação. Os servidores não poderão em hipótese alguma utilizar os recursos da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, para  fazer download ou distribuição de software ou dados   pirateados, atividade considerada delituosa de acordo com legislação nacional. Como regra geral, materiais de cunho sexual não poderão ser expostos, armazenados, distribuídos; editados, impressos ou gravados por meio de qualquer recurso.

enviar qualquer mensagem por meios eletrônicos que torne seu remetente elou MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, ou suas unidades vulneráveis a ações civis ou criminais;

divulgar informações não autorizadas ou imagens de tela,   sistemas, documentos afins sem autorização expressa formal   concedida   pelo   proprietário   desse ativo de informação;

falsificar informações de endereçamento; adulterar cabeçalhos para esconder identidade de remetentes elou destinatários, com objetivo de evitar as punições previstas;

apagar mensagens   pertinentes de   correio   eletrônico quando MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV , estiver sujeita algum tipo de investigação;

Utilizar endereço de correio eletrônico corporativo para fins de cadastros pessoais € redes sociais;

produzir, transmitir ou divulgar mensagem que: contenha qualquer ato ou forneça orientação que   conflite ou   contrarie oS   interesses da MACAPA PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV;

contenha ameaças eletrônicas, como: spam, mail bombing; vírus de computador etc.;

contenha   arquivos com código executável (exe, .com, bat, spif, js, .vbs, shta, .src, .cpl, reg, .dll, .inf) ou qualquer outra extensão que represcntc um risco à scgurança;

vise   obter acesso não autorizado computador, servidor ou rede;

outro

vise interromper um serviço; servidores ou rede de computadores por meio de qualquer método ilícito ou não autorizado;

vise burlar qualquer sistema de segurança;

vise   vigiar   secretamente ou  assediar   outro usuário;

vise   acessar   informações   confidenciais   sem explícita autorização do proprietário;

vise acessar indevidamente informações que possam causar prejuízos a qualquer pessoa;

inclua imagens criptografadas ou de qualquer forma mascaradas; contenha anexo(s) superior(es) a 25 MB para envio   (interno internet) 25 MB para recebimento (internet) exceto com autorização prévia do gestor da área;

## Página 27

Macapá, 16.04.2024 DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 27 Servidores com acesso à internet não poderão efetuar upload de E proibido compartilhamento de   login para funções de qualquer   software licenciado à MACAPÁ PREVIDÊNCIA administração de sistemas. MACAPÁPREV, ou de dados de sua propriedade aos seus A área de tecnologia de informação responde   pela criação da parceiros € clientes, sem expressa autorização do responsável pelo identidade lógica dos servidores na instituição. software ou pelos dados. Devem ser  distintamente identificados os   visitantes,  estagiários, Os   servidores não   poderão   utilizar OS recursos   da   MACAPÁ empregados temporários; empregados regulares € prestadores de PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, para deliberadamente serviços, sejam eles pessoas físicas elou jurídicas.   Ao realizar propagar qualquer tipo de víruss worm, cavalo de troia, spam, primeiro acesso ao ambiente de rede local, 0 usuário deverá trocar assédio; perturbação ou programas de controle de outros imediatamente a sua senha conforme as orientações apresentadas: computadores: É de responsabilidade de cada usuário memorização de sua 0 acesso & softwares peer-to-peer (Kazaa, BitTorrent € afins) não própria senha, bem como a proteção € a guarda dos dispositivos de serão permitidos. Já os serviços de streaming (rádios on-line, canais identificação que Ihe forem designados. de broadcast e afins) serão permitidos a grupos específicos. Porém, As senhas não devem ser anotadas ou armazenadas em arquivos OS serviços de comunicação instantânea (SKYPE, WHATSAPP , eletrônicos   (Word, Excel,   etc.)   compreensíveis por linguagem redes   sociais alins) serão inicialmente   disponibilizados aos humana (não criptografados) usuários poderão ser bloqucados caso gestor ou a árca de Os usuários podem alterar a própria senha, e devem ser orientados tecnologia da informação julgue necessário. a fazê-lo, caso suspeitem que terceiros obtiveram acesso indevido Não é permitido acesso a sites de proxy. ao seu login/senha. CONIKOLE DE_ACESSO_ÀINEORMACÃO_SENSÍVEL_DE Todos os acessos devem ser imediatamente bloqucados quando se MEIO FÍSICO: tornarem desnecessários: 0 objetivo é prevenir 0 acesso não autorizado as informações Caso servidor esqueça sua senha, ele deverá requisitar sensíveis  de meio fisico de   posse competência da  MACAPÁ formalmente a troca ou comparecer pessoalmente à área técnica PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV vitando danos responsável para cadastrar uma nova. interferências. 0 acesso à área em que são processadas armazenadas as COMPUTADORES E RECURSOS IECNOLÓGICOS informações sensíveis de meio físico são controlados restrito às pessoas autorizadas. 0 acesso não autorizado não será permitido. Os equipamentos disponíveis aos servidores são de propriedade da 0 controle de retirada el ou consulta das informações   será MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, cabendo a cada um controlado por responsável designado quc fará monitoramento por utilizá-los manuseá-los corretamente para as atividades de meio de emissão de   protocolos. As   informações contidas no interesse   da  instituição, bem como cumprir as   recomendações protocolo contam com no mínimo: constantes nos procedimentos operacionais fornccidos pelas nome visto do servidor responsável emissor do gerências responsáveis. protocolo; É proibido todo procedimento de manutenção física ou lógica, nome visto do   servidor   interessado ao acesso da instalação,   desinstalação;  configuração ou modificação; sem informação sensível de meio fisico; conhecimento prévio e 0 acompanhamento de um servidor da área a data hora da retirada elou consulta da informação de tecnologia de informaçâo; ou de quem este determinar. sensível de meio fisico; A transferência elou a divulgação de qualquer software, programa data e hora da devolução da informação sensível de ou instruções de computador para terceiros, por qualquer meio de meio físico e transporte (físico ou lógico) somente poderá ser realizada com devida identificação do solicitante, se verificada  positivamente Observações Complementares. estiver de acordo com a classificação de tal informação e com a real A retirada de informações sensíveis de meio físico sem devida necessidade do destinatário. emissão do protocolo não será autorizada . Arquivos pessoais elou não pertinentes às atividades da MACAPÁ Toda ª informação sensível de meio físico será conferida no ato da PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, não deverão ser copiados devolução, estando sujeito a emissão de ocorrências em caso de movidos para OS   drives de rede; pois podem   sobrecarregar desorganização, desleixo ou ausência de documentos. armazenamento nos   servidores. Caso   identificada existência São considerados os casos de desorganização e desleixo: desses arquivos, eles poderão ser excluídos definitivamente sem Desordem na numeração das folhas do processo; comunicação prévia a0 usuário. Rasuras, anotações e amassados; Documentos imprescindíveis para as atividades dos servidores da instituição deverão ser salvos em drives de rede. Tais arquivos; se Sujeiras de alimentos e bebidas. gravados apenas localmente nos computadores (por exemplo, no Não é permitido retirada de folha objeto de drive qualquer C:) não terão garantia de backup e poderão ser perdidos caso complemento a0 arquivo de informação: ocorra uma falha no computador, sendo; portanto; de A possibilidade de fotocópia será permitida somente com & emissão responsabilidade do próprio usuário. do protocolo, onde deverá ser preenchido no item "Observações Os servidores da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV Complementares" as folhas que foram objeto da fotocópia. elou detentores de contas privilegiadas não devem executar Não é permitido locomoção de informações sensíveis de meio nenhum tipo de comando ou programa que venha sobrecarregar os fisico fora as dependências da MACAPÁ PREVIDÊNCIA serviços existentes na rede corporativa sem a prévia solicitação e a MACAPÁPREV. autorização da área de tecnologia da informação. No uso dos computadores; equipamentos e recursos de informática, 6. [DENTIFICACÃO: algumas regras devem ser atendidas: Os dispositivos de identificação e senhas protegem a identidade do Os servidores devem informar qualquer identificação de servidor usuário, evitando prevenindo que uma pessoa se faça dispositivo estranho conectado a0 seu computador; passar por outra perante MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, elou terceiros. É vedada a abertura ou 0 manuseio de computadores ou 0 uso dos dispositivos elou senhas de identificação de outra pessoa outros equipamentos de informática para qualquer tipo constitui crime tipificado no Código Penal Brasileiro (art. 307-falsa de reparo que não seja realizado pela área de tecnologia identidade) Tal norma visa estabelecer critérios de de informação ou por terceiros devidamente contratados responsabilidade sobre 0 uso dos dispositivos de identificação para 0 serviço; deverá ser aplicada ª todos os servidores. Todos   os   dispositivos de identificação utilizados na MACAPÁ Todos OS modems   internos ou externos devem ser PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, como 0 número de registro do removidos ou desativados para impedir a invasãolevasão colaborador, as identificações de acesso aos sistemas, os certificados de   informações,   programas, vírus. Em   alguns casos assinaturas digitais € os dados biométricos têm de estar associados cspcciais, conforme rcgra específica, scrá considerada a a uma única pessoa física. possibilidade de uso para planos de contingência 0 usuário, vinculado a tais dispositivos   identificadores, será mediante a autorização dos gestores das áreas € da área responsável pelo seu uso correto perante a instituição e a legislação de informática; (cível criminal). Todo qualquer   dispositivo  de identificação pessoal, portanto, não   poderá ser compartilhado com outras 0 servidor deverá manter configuração do pessoas em nenhuma hipótese. equipamento disponibilizado pela MACAPÁ Se existir login de uso compartilhado por mais de um colaborador, PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, seguindo os devidos responsabilidade perante MACAPA PREVIDÊNCIA controles de segurança exigidos pela Política de MACAPÁPREV, e a legislação (cível e criminal) será dos usuários Segurança da Informação € pelas normas específicas da que dele se utilizarem. Somente se for identificado conhecimento ou instituição, assumindo responsabilidade como solicitação do gestor de uso compartilhado ele deverá ser custodiante de informaçõcs; responsabilizado.

## Página 28

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

Deverão ser protegidos por senha (bloqueados) todos 0s terminais de computador quando não estiverem sendo utilizados;

0 objetivo é   estabelecer critérios de manuseio,   prevenção responsabilidade sobre 0 uso de dispositivos móveis € deverá ser aplicada a todos os servidores que utilizem tais equipamentos. A MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, na qualidade de proprietária dos equipamentos fornecidos, reserva-se 0 direito de inspecioná-los a qualquer tempo, caso scja nccessário realizar uma manutenção de segurança. 0 servidor, portanto, assume compromisso   de não utilizar, revelar ou divulgar terceiros, de modo algum, direta ou indiretamente, em proveito   próprio ou de   terceiros,   qualquer informação; confidencial ou não, que   tenha ou venha ter conhecimento em razão de suas funções na MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, mesmo depois de terminado 0 vínculo contratual mantido com a instituição. Todo servidor deverá realizar periodicamente cópia de segurança (backup) dos dados de seu dispositivo móvel.  Deverá, também, manter estes backups separados de seu dispositivo móvel, ou seja, não 0S carregar juntos. 0 suporte   técnico aoS   dispositivos móveis de propriedade da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, e aos seus usuários deverá seguir 0 mesmo fluxo de suporte contratado pela instituição Não será permitida, em nenhuma hipótese, alteração da configuração dos   sistemas   operacionais dos   equipamentos, em especial os refcrentes à segurança € à geração de logs; sem a devida com unicação, autorização e sem a condução, auxílio ou presença de um servidor da área de tecnologia de informação. 0 servidor deverá responsabilizar-se em não manter ou utilizar quaisquer programas elou aplicativos que não tenham sido instalados ou autorizados pela área de tecnologia de informação. A reprodução não autorizada dos softwares instalados nos dispositivos móveis fornecidos   pela   instituição constituirá uso indevido do equipamento infração legal aos direitos autorais do fabricante. É permitido uso  de rede banda   larga de  locais conhecidos pelo colaborador como: sua casa, hotéis, fornecedores € clientes. É responsabilidade do servidor, no caso de furto ou roupo de um dispositivo   móvel   fornecido pela MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, notificar imediatamente 0 seu gestor direto € a área de tecnologia de informação. 0 servidor deverá estar ciente de que 0 uso indevido do dispositivo móvel   caracterizará assunção de todos os riscos da sua má utilização; sendo 0 único responsável por quaisquer danos, diretos ou indiretos, presentes ou futuros, que venha causar 9 MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, elou a terceiros:

Todos OS recursos tecnológicos adquiridos pelo MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, devem ter imediatamente suas senhas padrões (default) alteradas.

Situações em que é proibido 0 uso de computadores e recursos tecnológicos da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV: Tentar ou obter accsso não autorizado outro computador, servidor ou rede;

Burlar quaisqucr sistemas de scgurança;

Acessar informações confidenciais sem explícita autorização do proprietário;

Vigiar secretamente outrem por dispositivos eletrônicos ou softwares, como, por   excmplo, analisadores de pacotes (sniffers);

Intcrromper um serviço; servidorcs ou rede de computadores por meio de qualquer método ilícito ou não autorizado;

Usar qualquer tipo de recurso tecnológico para cometer ou ser cúmplice de atos de violação; assédio sexual, perturbação; manipulação ou supressão de direitos autorais ou propriedades   intelectuais sem devida autorização legal do titular;

Hospedar   pornografia,   material   racista ou qualquer outro que viole a legislação em vigor no país, 9 moral, OS bons costumes € a ordem pública;

Utilizar software pirata, atividade considerada delituosa de acordo com legislação nacional.

8.

PRIVACIDADE DA INEORMACÃQ Define-se como necessária proteção da privacidade das informações,   aquelas  que   pertencem aos seus segurados elou beneficiários e que são manipuladas ou armazenadas nos meios às quais a MACAPÁ PREVIDÊNCIA = MACAPÁPREV , detém total controle administrativos físico, lógico e legal. As diretivas abaixo refletem os valores institucionais da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, reafirmam seu compromisso com a melhoria contínua desse processo: As informações são coletadas de forma ética e legal, com conhecimento do segurado beneficiário; para propósitos específicos e devidamente informados;

10. DATACENTER

0 acesso a0 Datacenter somente deverá ser feito por sistema de fonte de autenticação. Por exemplo: tranca, cadeado, fechadura eletrônica, biometria, cartão magnético; entre outros. 0 acesso de visitantes ou terceiros somente poderá ser realizado com acompanhamento de um servidor da área de tecnologia da informação ou de um servidor autorizado. 0 Datacenter deverá ser mantido limpo € organizado. Qualquer procedimento que gere lixo ou sujeira nesse ambiente somente poderá ser   realizado com colaboração do Departamento de Serviços Gerais. Não é permitida a cntrada de nenhum alimento; bebida, produto fumígeno ou inflamável. A temperatura, umidade € ventilação das instalações que abrigam equipamentos de informática e de comunicações, devem estar de acordo com os padrões técnicos especificados pelos fabricantes dos equipamentos. No caso de perdas de chaves de departamentos ou laboratórios coordenação responsável deve ser informada imediatamente para que possa providenciar a troca das fechaduras.

As   informações são acessadas somente   por pessoas autorizadas e capacitadas para seu uso adequado;

As informações podem ser disponibilizadas a empresas contratadas para prestação de serviços, sendo exigido de tais   organizações cumprimento de nossa política diretivas de segurança e privacidade de dados;

As   informações   somente são   fornecidas terceiros, mediante autorização prévia da Diretoria-Executiva ou para 0 atendimento de exigência legal ou regulamentar;

As informações € dados constantes de nossos cadastros, bem como outras   solicitações   que venham   garantir direitos legais só são fornecidos aos próprios interessados, mediante solicitação formal, seguindo os requisitos legais vigentes.

1L. PROCEDIMENIOS DE BACKUP

Todos OS backups dcvem ser   automatizados   por   sistemas de agendamento   automatizado para que  sejam preferencialmente executados fora do horário comercial, nas chamadas "janelas de backup" períodos em que não há nenhum ou pouco acesso de usuários ou processos automatizados aos sistemas de informática. Os servidores  responsáveis   pela gestão dos sistemas de backup deverão realizar pesquisas frequentes para identificar atualizações de correção, novas versões do produto, ciclo de vida (quando 0 software não terá mais   garantia do   fabricante)   sugestões de melhorias, entre outros: As mídias de backup (como DAT, DLT, LTO, DVD, CD e outros) devem ser acondicionadas em local seco, climatizado, seguro (de preferência em cofres corta-fogo segundo as normas da ABNT) € distantes 0 máximo possível do Datacenter.

9.

DISPOSITIVOS MÓVEIS A MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, deseja facilitar a mobilidade e 0 fluxo de informação entre seus servidores. Por isso, permite que eles usem equipamentos portáteis. Quando se descreve   "dispositivo móvel?   entende-se qualquer equipamento eletrônico com atribuições de mobilidade de propriedade da instituição; ou aprovado € permitido pela área de tecnologia de informação, como: notebooks, smartphones pendrives.

## Página 29

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

As titas de backup devem ser devidamente identificadas, inclusive quando for necessário efetuar alterações de nome, e de preferência em etiquetas não manuscritas; dando uma conotação mais organizada € profissional. 0 tempo de vida € uso das mídias de backup deve ser monitorado € controlado pelos responsáveis, com 0 objetivo de excluir mídias que possam apresentar riscos de gravação ou de restauração decorrentes do uso prolongado, além do uso recomendado pelo fabricante: Tempo de restauração (restore) de backup devem ser executados por seus responsáveis, nos termos dos procedimentos específicos; aproximadamente cada 90 ou 120   dias, de acordo com criticidade do backup. Na situação de erro de backup elou restore é necessário que ele seja feito logo no primeiro horário disponível, assim que 0 responsável tenha identificado e solucionado 0 problema. Caso   seja extremamente negativo impacto da lentidão dos sistemas   derivados  desse backup, eles deverão ser   autorizados apenas mediante justificativa de necessidade. Os arquivos de backup devem estar   disponíveis  em servidores externos de arquivo; como segunda fonte.

PORTARIA Nª  041/2024 MACAPAPREV

Institui Código de Ética Conduta do INSTITUTO DE PREVIDÊNCIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, e dá outras providências.

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação dc n 2.282/99-PMM. RESOLVE:

CAPÍTULO I

DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES Art. 1ª Fica   instituído CÓDIGO DE ÉTICA da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, buscando atribuir altos padrões de ética conduta profissional em sua gestão administração, reafirmando sua postura transparente seu compromisso com uma atuação responsável. Art. 29. Os princípios, regras e valores que devem reger as relações na MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV estão devidamente estabelecidos neste Código de Ética, sem prejuízo das demais regras emanadas pelo ordenamento jurídico. Art. 3ª. Este Código tem por finalidade: dar publicidade as normas éticas que regem 9 conduta do agente público; colaborador   direto   da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV; II assegurar MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV , preservação de sua imagem funcionamento; mediante & padronização de normas de conduta a serem seguidas; estabelecer regras básicas acerca de conflitos de interesses restrições às atividades profissionais, fazendo sempre   prevalecer supremacia do   poder público sobre 0 privado. Art. 4ª Para fins de aplicação do presente Código de Ética Conduta, ficam assim estabelecidos os seguintes conceitos: MISSÃO; Garantir que a MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, proporcione aos segurados dependentes uma   assistência  humanizada com gestão transparente dos ativos; buscando 0 equilíbrio atuarial; VISÃO: Ser reconhecido interna externamente por todos os interessados,  pela garantia da qualidade no atendimento, disseminando & cultura previdenciária € a garantia da promissão da proteção dos segurados € seus dependentes. N VALORES: Respeito e Responsabilidade; Organização Modernidade; Ética Transparência; Cooperação Compromisso e Efetividade e Sustentabilidade. CAPÍTULO II DOS PRINCÍPIOS E VALORES FUNDAMENTAIS Art. 50 Os agentes públicos colaboradores da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, devem observar os princípios da legalidade; finalidade, motivação, razoabilidade, proporcionalidade, moralidade, ampla defesa, contraditório; segurança jurídica, interesse público € eficiência, além de pautar a sua conduta com honestidade, zelo; decoro; urbanidade; assiduidade;   responsabilidade,   transparência, economicidade neutralidades político-partidária, religiosa e ideológica.

12. VIOLACÃO DA POLÍTICA ADVERTÊNCIA E PUNIÇOES

Ao detectar uma violação da política, primeira coisa fazer é determinar a sua razão; ou seja, verificar se a violação ocorreu por negligência,   acidente, erro ou por desconhecimento da  política vigente. Nos termos da Política de Segurança da Informação, DEPARTAMENTO DE TI procederá ao bloqueio do acesso ou a0 cancelamento do usuário, caso seja detectado uso indevido com intuito de prejudicar 0 andamento do trabalho ou pôr em risco imagem da instituição. É recomendado 0   treinamento  dos   usuários   em segurança da informação, por meio de cartilhas, com 0 intuito de divulgar conscientizar oS   funcionários e demais colaboradores   sobre política de segurança 9 ser seguida por todos. 0 programa de treinamento em segurança deve fazer   parte do programa de integração de novos usuários. Os   treinamentos de   reciclagem devem ser previstos quando necessários: Caso seja necessário advertir 0 usuário pelo não cumprimento das normas  estabelecidas neste documento, devem ser informados superior imediato e 0 departamento de Recursos Humanos para interagir e manterem-se informados da situação. Conforme previsto no ESTATUTUDO DO SERVIDOR, através da Lei  Complementar n 122/2018, ª0 funcionário ou colaborador poderá ser aplicado penalidade no caso de   irregularidade comprovada. De acordo com infração cometida, as seguintes punições serão: comunicação de   descumprimento;   advertência ou  suspensão demissão por justa causa. Fica desde   já estabelecido   que não há   progressividade como requisito para a configuração da dispensa por justa causa, podendo Diretoria, no uso do poder   diretivo disciplinar que Ihe é atribuído; aplicar % pena que entender devida quando tipificada a falta grave

13. DAS DISPOSICÕES FINAIS

Assim como ética, 9 segurança deve ser entendida como parte fundamental da cultura interna da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV Ou seja, qualquer incidente de segurança subtende-se como alguém agindo contra a ética e os bons costumes. Sua elaboração € revisão deverão ser precedidos pclo responsável do DEPARTAMENTO DE TI, sendo posteriormente aprovado por órgão superior competente. As normas aqui descritas deverão sofrer alterações sempre que necessário; sendo que estas deverão ser registradas pelo DEPARTAMENTO DE TL aprovada por órgão superior competente e divulgadas pelo próprio DEPARTAMENTO DE TI, dentro da estrutura organizacional do MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, considerando-se do tempo hábil para eventuais providências sejam tomadas.

CAPÍTULO III

NORMAS DE CONDUTA

Art. 6ª. É dever de todo agente público colaborar da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV:

conhecer aplicar as normas de conduta ética, obedecendo aos critérios ordinários exigidos na avaliação de desem penho do servidor;

REGISTRE-SE,

PUBLIQUE-SE

E

CUMPRA-SE.

exercer juízo profissional independente, mantendo imparcialidade no tratamento com público e com OS demais agentes;

Macapá-AP, 05 de março de 2024.

ter conduta equilibrada isenta, não participando de transações e atividades que possam comprometer a sua dignidade   profissional ou   desabonar sua , imagem pública, bem como a da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV;

{7ggudu8os s os Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

## Página 30

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

IV

informar imediatamente à diretoria competente respeito de todo € qualquer ato ou fato que seja contrário ao interesse público; de que tenha tomado conhecimento em razão do cargo ou função;

Art; 79. Ao agente público colaborador da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, é vedado: usar do cargo, emprego ou função para obter qualquer vantagem indevida, para si ou para outrem; II exercer qualquer espécic de comércio entre OS companheiros de trabalho nas dependências da Administração Pública; utilizar, para atendimento de interesses   particulares injustificáveis e não permitidos na legislação; recursos; serviços ou pessoal   disponibilizados por MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV; IV envolver-se em atividades   particulares   que conflitem com 0 horário de trabalho estabelecido pelo Órgão; usar carteira funcional ou mesmo identificar-se como servidor   fora do exercício  de suas atribuições com propósito de obter favores, benesses ou vantagens de ordem pessoal; VI: é proibida a0 servidor público toda ação ou omissão capaz de comprometer a dignidade e 0 decoro da função pública, ferir a disciplina hierarquia, prejudicar eficácia do serviço ou causar dano à Administração Pública; VII usar artifícios para prolongar resolução de uma demanda ou dificultar 0 exercício regular de direito por qualquer pessoa; VIII cumprir, ainda que Ihe sejam exigidas, tarefas contrárias às normas estabelecidas, devendo denunciar 0 fato à autoridade competente; IX praticar qualquer ato que se apresente, na forma da lei, como assédio sexual ou moral; X exercer outro cargo, emprego ou função pública, exceto aqueles constitucionalmente permitidos e desde que haja compatibilidade de horários não prejudique desempenho de suas funções; XL exercer atividade privada incompatível com as restrições aplicáveis ao cargo; cmprego ou função; XIL apresentar-se a0 serviço sob efeito de substâncias entorpecentes ou alucinógenas, sem prescrição médica ou em estado de embriaguez; XIIL ser tolerante com erro ou infração a este Código de Ética, deixando de levar 0 fato a0 conhecimento da autoridade competente para apuração; XIV negar-se protocolar qualquer pedido sob qualquer pretexto; inclusive de que a pretensão é improcedente; XV usar bens públicos  para satisfazer interesses   pessoais indevidos; XVI: utilizar agente público colaborador da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, para atendimento a interessc exclusivamcnte particular; XVII. colocar em risco a segurança própria ou de terceiros a0 exercer 0 seu trabalho; inclusive mediante resistência ao uso de equipamentos de proteçãoindividual; XVIIL solicitar,   sugerir,   insinuar, intermediar,   oferecer ou aceitar, em razão do cargo, função ou emprego que exerça, qualquer tipo de ajuda financeira, gratificação indevida, prêmio, comissão; doação, vantagem, viagem ou hospedagem, que implique conflito de interesses; para si ou para terceiro; XIX solicitar, exigir, receber ou aceitar promessa, para si ou para outrem, de qualquer vantagem ou favor indevido em virtude do exercício de função pública; XX_ propor ou obter troca de favores que originem compromisso pessoal ou funcional, potencialmente conflitante com 0 interesse público; XXI: divulgar ou propiciar a divulgação; sem autorização do titular da Diretoria à   qual   esteja subordinado; de qualquer fato da Administração de que tenha conhecimento em razão do   serviço, ressalvadas as informações de caráter   público;  assim definidas por determinação normativa; XXIL permitir que perseguições, simpatias, antipatias, preconceitos ou interesses de ordem pessoal interfiram no trato com 0 público ou com outros agentes públicos; XXIIL: fazer exigência ao beneficiário ou agente público colaborar da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, que não conste da legislação pertinente; XXIV praticar atos que não estejam dentre as atribuições do cargo, emprego ou função ou fazer-se passar por titular de cargo ou de emprego público diferente daquele a0 qual foi regularmente investido; XXV. alterar ou deturpar 0 teor de documentos que deva encaminhar para providências; XXVI: retirar da   repartição   pública, sem estar   legalmente

agir de forma clara e transparente; evitando a prática de atos ambíguos € contraditórios;

VI

zelar pela valorização de sua atividade  profissional pelo aperfeiçoamento da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV;

VII

zelar pelo ambiente de trabalho, procurando manter 0 bom estado do ambiente e seus recursos; de modo conservá-lo lim po, ordenado e seguro;

VIIL

agir com tempestividade, evitando procrastinações desnecessárias;

IX

apresentar-sc a0 trabalho com vestimentas adequadas a0 exercício do cargo, emprego ou função;

X

ser assíduo € pontual;

XI

empenhar-se em seu desenvolvimento profissional, participando de cursos e procurando atualizar-se quanto novos métodos, técnicas normas de trabalho aplicáveis à sua área de atuação;

XIL:

realizar   críticas de forma polida e visando, única exclusivamente; ª melhoria dos serviços;

XIII

racionalizar 0 uso de bens e de materiais;

XIV.

transmitir   os   conhecimentos   técnicos que   possui, de forma contribuir para eficácia dos trabalhos realizados pelos demais servidores;

XV

informar seu superior hierárquico a respeito de conflitos de interesse, efetivos ou   potenciais, em relação à atividade para a qual tenha sido designado;

XVI:

resistir pressões de superiores hierárquicos, de contratantes, interessados € outros que  visem obter quaisquer favores, benesses ou vantagens indevidas em decorrência de açôes ou omissões imorais;  ilegais ou antiéticass e denunciá-las;

XVII:

desempenhar com imparcialidade as suas atribuições; repelindo qualquer tipo de ingerência que represente forma de intimidação, tráfico de influência, parcialidade, suborno ou extorsão € que interfira, dircta ou indiretamente, sobre sua autonomia profissional;

XVIIL.

usar sistemas, informações equipamentos de informática para os   fins   institucionais aos   quais se destinam;

XIX.

respeitar os prazos previstos em lei e OS determinados por seus superiores hierárquicos para 0 desempenho de qualquer atividade; justificando as razões de eventuais atrasos;

XX-

observar hierarquia, cumprindo as tarefas que Ihes forem atribuídas; desde que compatível com competência do cargo; emprego ou função;

XXI

cooperar com os Órgãos de controle interno € externo;

XXIL

assumir responsabilidade pela execução do seu trabalho;

XXIIL

priorizar 0 atendimento a idosos, gestantes € portadores de   necessidades   especiais OS casos   que demandem urgência cm face de risco a lesão de direitos fundamentais do cidadão;

XXIV_

agir de forma clara e transparente; evitando a prática de atos ambíguos € contraditórios;

## Página 31

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 31

autorizado, qualquer documento, livro ou bem pertencente a0 patrimônio público; fazer uso de   informações privilegiadas obtidas no âmbito interno da MACAPA PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV , em benefício próprio ou de terceiros; expor colegas;   superiores subordinados situações humilhantes constrangedoras, durante jornada de trabalho € no exercício de suas funções; importunar   colegas,   superiores ou   subordinados; de maneira explícita ou não, visando obter favores sexuais; manter  atitude que discrimine  pessoas com as quais mantenha contato profissional, em função de cor, sexo, crença,   origem, classe   social,   idade ou incapacidade fisica; receber presentes ou qualquer tipo de benesse de contribuintes, fornecedores ou usuários do serviço público; excetuados brindes que sejam distribuídos a0 público em geral a título de propaganda ou divulgação habitual e coagir ou aliciar subordinados com objetivo de natureza político-partidária.

em MACAPA PREVIDENCIA MACAPAPREV, em períodos de ausência de seu local físico de trabalho; apenas fontes autorizadas podem falar com imprensa em nome de MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV; toda € qualquer informação financeira que diz respeito MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, é confidencial, não ser que tenha sido objeto de divulgação através de relatórios  publicados em sites, jornais ou outros veículos de comunicação, exceto quando este tipo de informação é requisitado por órgão regulador, por decisão judicial elou com prévia aprovação da Presidência; é proibida realização de operações financeiras utilizando   conhecimento   privilegiado de informações, que não sejam de domínio público, bem como revclaçãodessas informações tercciros que possam lucrar com tais operações; todo 0 corpo funcional deve garantir 0 sigilo de qualquer informação à qual tenha acesso e que ainda não tenha sido   divulgada ao público, ficando ressalvada sua revelação quando necessária à condução dos negócios serviços da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV; é vedada ª divulgação ou uso de informação privilegiada por qualquer profissional ligado à MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, seja por atuação em beneficio próprio ou de terceiros, ainda que após seu desligamento do cargo ou função; as violações às exigências rclacionadas ao uso de informações privilegiadas estão sujeitas às penalidades administrativas € criminais; todos os que tenham acesso aos sistemas de informação de MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, são responsáveis pelas precauções necessárias ao acesso não autorizado às mesmas; todos devem salvaguardar as senhas € outros meios de acesso a sistemas e documentações; as senhas são de uso individual não devem ser divulgadas ou compartilhadas com outras pessoas sob nenhuma hipótese, sendo de inteira responsabilidade do detentor 0 zelo pela guarda e uso correto dela; casos as senhas necessitem ser destinadas a uma gerência ou grupo de pessoas, tal iniciativa se dará apenas com expressa autorização da chefia da divisão competente;

XXVIL.

XXVIIL

IV

XXIX.

XXX

XXXI

VI

XXXII:

SEÇÃOI

VII.

DA CONDUTA DOS DIRIGENTES

Art. 8ª. Os dirigentes devem:

VIII

demonstrar 0 compromisso com a ética, de forma clara incquívoca, devendo ser vistos como exemplo de respeito, moralidade € profissionalismo;

[X

buscar meios de propiciar ambiente de trabalho harmonioso, cooperativo € participativo;

X

incentivar constante aperfeiçoamento dos   agentes públicos em exercício na unidade

XI

SEÇÃO II DA CONDUTA NAS CONTRATAÇÕES DE BENS E SERVIÇOS Art. 9 . Nos processos de contratação de terceiros, 0s agentes públicos devem atuar com isonomia, cumprindo as normas sem favorecer ou prejudicar qualquer concorrente, de tal forma que nenhum procedimento ou atitude possa ser interpretado como tendencioso; colocando sob suspeição decisão ou adjudicação de contrato. Art. 10. São vedadas preferências ou outros interesses de ordem pessoal que interfiram, ou possam parecer interferir, na fiscalização a0 cumprimento de prazos e acordos de níveis de scrviços; na adoção de medidas corrctivas € na aplicação das sanções contratuais previstas. Art. 11 Ainda que haja interesse da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV;, em conhecer e inspecionar in loco as instalações, processos de fabricação ou produtos, não se deve aceitar qualquer tipo de cortesia, transporte ou hospedagem de empresa que possa participar de processo licitatório ou outra forma de aquisição de bens € serviços; exceto quando legalmente previsto. Art. 12 As normas para contratação em caráter temporário serão regulamentadas em legislação própria. Art. 13 Todo contrato firmado deve conter em seus termos que 0 fornecedor se declara ciente deste Código de Ética; que estará sujeito a ele e se comprometerá a cumpri-lo.

XII

XIIL

todos 0s documentos com informações importantes ou confidenciais, em papel ou mídia eletrônica; devem ser descartados   utilizando-se   de dispositivos   apropriados que impossibilitem leitura por outras pessoas.

CAPÍTULO V

DA COMISSÃO DE ÉTICA E CONDUTA Art. 15 A instituição da Comissão de Ética e Conduta CEC, será realizada por meio da promulgação de ato normativo; expedida pelo Superintendente da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, ª qual caberá:

atuar como instância consultiva na aplicação do presente Código; II apurar, de ofício ou mediante denúncia, fato ou condutas de  agentes   públicos,   verificando sua adequação às normas éticas pcrtinentes; Instaurar Conselho de Sindicância ou Conselho de Processo Disciplinar para a apuração quando vislumbrar indícios de infração administrativa que possa ensejar a aplicação das penalidades; IV fazer recomendações   genéricas ou individualizadas, visando 9 orientar os agentes públicos colaborados da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, quanto à sua postura ética em situações específicas; divulgar presente Código de Ética e suas alterações, propondo revisão das suas normas   visando ao seu aperfeiçoamento. VI: sugerir a extinção   contratual com fornecedor   que desrespeitar este Código; VIL criar seu Regimento Interno. 81ª A revisão que trata 0 inciso V deverá acontecer anualmente, avaliando a necessidade de atualização deste ato normativo. 82ª Caso não haja necessidade de revisão; a Comissão de Ética expedirá ato normativo informando sobre tal fato. Parágrafo único. Desde que não concorde com parecer, 0 agente público colaborador da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV;, poderá pedir, motivadamente; reconsideração da

CAPÍTULO IV DA CONFIDENCIALIDADE DAS INFORMAÇÕES Art. 14 Salvo instrução legal ou administrativa em contrário, informação confidencial s6 poderá ser utilizada para fins profissionais, devendo observar-se que: é proibida a divulgação de informação confidencial para terceiros ou profissionais não envolvidos elou autorizados recebê-la; II todos são   responsáveis   pela guarda de documentos relativos às suas atividades, devendo; portanto, assegurar que   informações confidenciais não sejam expostas a outros profissionais ou a terceiros em trânsito

## Página 32

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 32

decisão interno.

Comissão; na   forma   disciplinada no seu   regimento

8 5ª Nenhum servidor poderá se eximir de atender à convocação da Comissão para prestar informações. 8 6ª Fica impedido de participar da análisc de procedimentos deliberações; 0 membro da Comissão que tenha qualquer tipo de participação, direta ou indireta, nos fatos em apuração ou possua vínculo estreito com as pessoas sob investigação. Art. 19. Caberá sanção administrativa disciplinar de advertência nos casos de inobservância do dever funcional   previsto em lei, regulamento ou norma interna, ou ainda, nos casos de violação de proibição desde quc não justifique imposição de penalidadc mais grave. Parágrafo único. A sanção administrativa disciplinar de advertência será aplicada por escrito; visando sempre aperfeiçoamento profissional do servidor. Art. 20. Caberá sanção administrativa disciplinar de suspensão, que não excederá a 90 (noventa) dias, nos casos de:

Art. 16 A Comissão de Ética será composta de 3 (três) membros, cujo mandato será de 03 (três) anos, permitida recondução por igual e sucessivo período, não ultrapassando 0 limite de 6 (seis) anos. 81    Os membros da Comissão dc Ética scrão designados   pelo Superintendente ou pelo órgão superior de deliberação da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, na ausência   do primeiro. 820 Poderá fazer parte integrante da Comissão de Ética de forma consultivas profissional convidado de comprovada capacidade, com único intuito de promover melhorias e fundamentações voltadas à árca de Governança e Compliance. 83ª A Comissão de Ética deliberará por maioria simples. 84ª Estão legitimados a apresentar questões à Comissão de Ética 0 Superintendente, Controle   Interno, os_Conselhos 0 agentes públicos colaboradores da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV 85ª A Comissão de Ética deverá atuar em todas as suas esferas, com formalismo moderado; observados os direitos a0 contraditório e à ampla defesa. 86ª A atuação na Comissão de Ética é considerada prestação de relevante serviço público não  enseja   qualquer remuneração, devendo ser registrada nos assentamentos funcionais do servidor. 87 0 Presidente e 0 Secretário da Comissão de Ética serão eleitos pelos membros da própria comissão para um mandato de 03 (três) anos; não permitida a recondução. 88ª   Caberá ao   Secretário da Comissão deÉtica substituir Presidente nas suas ausências e impedimentos.

Reincidência em infração sujeita à sanção disciplinar de advertência; II De violação das demais proibições ou inobservância dos deveres funcionais que não tipifiquem infrações sujeitas à sanção disciplinar de demissão_ Art. 21. Quando houver conveniência para continuidade   do serviço   público; sanção disciplinar de suspensão poderá ser convertida em multa de até 50% (cinquenta por cento) por dia da remuneração; sendo obrigatória, neste  caso, permanência   do servidor público em serviço. Parágrafo único. Os dias de  suspensão   aplicados ao  servidor público scrão descontados de scu vencimento produzindo reflexos, computando-se como ausências injustificadas; para efeito do efetivo exercício; de férias, de licença prêmio e de progressões. Art. 22. Caberá sanção administrativa disciplinar de demissão nos casos de:

89ª Na ausência do Presidente e do Secretário concomitantemente impedirá realização de qualquer sessão. 810' Cessará a investidura de membros das Comissões de Ética: L com a extinção do mandato; IL com renúncia; IIL no caso de desvio ético reconhecido   pela   própria Comissão; IV pela aplicação de qualquer penalidade disciplinar; V com exoneração do servidor do cargo efetivo ou em comissão.

Crime contra a administração pública; Prática de crime doloso, em serviço ou fora dele; 0 abandono de cargo ou inassiduidade habitual; IV Ofensa física e ou moral em serviço contra servidor ou particular, salvo em legítima defesa própria ou de outrem; Incontinência pública e conduta escandalosa, na repartição; VI Insubordinação grave em serviço; VIL Aplicação irregular do dinheiro público; VIIL Revelação de segredo que 0 servidor conheça em razão do cargo; IX. Lesão a0 erário e dilapidação do patrimônio público; X. Corrupção; XI Improbidade administrativa; XII Acumulação   ilegal de cargos, empregos ou funções públicas; XIIL Violação dos   deveres ou das proibições   previstas   na presente Lei Complementar, desde que   passível da penalidade em consonância com princípio da proporcionalidade das penas. Parágrafo único. 0 ato de demissão mencionará sempre a causa da penalidade € seu fundamento legaL. Art. 23. Considera-se abandono de cargo a ausência em serviço, sem justa causa, por mais de 30 (trinta) dias consecutivos. Art. 24. Considera-se inassiduidade habitual;   equiparada ao abandono de cargo, para oS efeitos deste   Estatuto; quando servidor que, nos 12 (doze) meses antecedentes, faltar a0 trabalho 30 (trinta) dias interpoladamente, sem causa justificada.

CAPÍTULO VI DA APLICAÇÃO DE SANÇÕES Art. 17 São sanções administrativas disciplinares: [ Advertência; II Suspensão; III Destituição do cargo ou emprego público em comissão ou função de confiança € IV_ Cassação de aposentadoria ou da disponibilidade. 8 1ª As sanções disciplinares previstas serão sempre registradas no prontuário individual do servidor público € a anistia será avcrbada à margem do registro de penalidade. 8 2ª As penalidades  de advertência e de suspensão  terão seus registros cancelados, após 0 decurso de 5 (cinco) anos de efetivo exercício, contados da aplicação, na advertência, ou do cumprimento da sanção, na suspensão; se servidor público não houver, nesse período; praticado nova infração disciplinar. Art. 18 Considera-se   infração  disciplinar 0 ato praticado  pelo servidor   público com violação dos deveres das proibições decorrentes da função que exerce na Administração Pública. 8 1ª A infração é punível quer consista em ação ou omissão independentemente de ter produzido resultado   perturbador ao serviço ou de efetivo dano a0 erário. 8 20 Ao servidor público que responde procedimento administrativo disciplinar não será deferida a exoneração a pedido antes   da   conclusão do referido   procedimento e, se caso, do cumprimento da pena, salvo autorização   expressa da comissão processante.

Art. 25. Na apuração do abandono de cargo ou da inassiduidade habitual, será   adotado procedimento sumário, observando-se especialmente que: na hipótese de abandono de cargo, pela indicação precisa do período de ausência intencional do servidor público a0 serviço; devendo ser igual ou superior a 30 (trinta) dias consecutivos; II no caso de inassiduidade habitual,  pela indicação dos dias   de   falta a0 scrviço; sem causa   justificada, por período superior 30 (trinta) dias, interpoladamente, durante 0 período de 12 (doze) meses. 8 1  Após apresentação da defesa, Comissão de Processo Disciplinar elaborará relatório conclusivo quanto à inocência ou à responsabilidade do servidor público, em que resumirá as peças principais dos autos, indicará respectivo   dispositivo   legal, opinará, na hipótese de abandono de cargos sobre

8 30 . A sanção definitiva será executada pela Comissão de Sindicância ficará registrada no prontuário do servidor por 02 (dois) anos. 8 40 0 prazo para análise de procedimento, pedido de reconsideração e recurso, não exercerá a 30 (trinta) dias.

## Página 33

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 33

intencionalidade da ausência ª0 serviço por período superior a 30 (trinta) dias, e remeterá 0 processo à autoridade instauradora, para julgamento. 8 29 Para demonstração das faltas injustificadas, deverá   ser anexada a0 processo a certidão de ausência. CAPÍTULO VII DAS DISPOSIÇÕES FINAIS E TRANSITÓRIAS Art:. 26.0 Controle Interno, por meio do Programa de Governança, velará pela aplicação deste Código, encarregando-se de sua difusão entre OS agentes públicos colaboradores da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV Art. 27.0 regimento interno da Comissão de Ética será aprovado mediante portaria do Superintendente deverá ser publicado no site da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, assim como 0 presente Código de Ética. Art. 28.0 descumprimento das normas constantes deste Código de Ética sujeitará 0 infrator, não só as penalidades previstas neste código; sem prejuízo das outras sanções de natureza penal, civil ou administrativa existentes no ordenamento jurídico. Art. 29. Este Código entra em vigor na data de sua publicação. Art. 30ª No momento da posse ou do ingresso para prestar serviços, deverá ser apresentado ao agente público colaborador da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV, para assinatura, 0 Termo de Recebimento do Código de Ética (ANEXO [) e seguir 0 disposto neste Código.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal; revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá/AP, 10 de abril 2024.

sow] EEIvb 72s20834N708 Direfor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

PORTARIA Nª 052/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.37326P e de conformidade com disposto no art. 40 8 19 inciso III, ~a da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3ª, I, II, III da Emenda Constitucional nª 47/2005, clc com os art. 44 e incisos da Lei nª 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder benefício de Aposentadoria por   Tempo de Contribuição; scrvidora MARIA CECILIA COELHO GOMES BARRETO, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Auxiliar de   Enfermagem, Classe ~D" Nível "V" do nível   de atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, sob matrícula 00540541, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM. Art. 20 Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base D-V; Anuênio de 23% Remuneração Adicional de desempenho. Sendo seus proventos   calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se € cumpra-se.

ANEXO I

TERMO DE RECEBIMENTO DO CÓDIGO DE ÉTICA E CONDUTA DO MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV. Declaro que recebi Código de Ética Conduta do MACAPÁ PREVIDÉNCIA - MACAPÁPREV, estando ciente de seu conteúdo e da sua importância para 0 bom exercício funcional do próprio do MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPÁPREV. assinatura   do presente  Termo, anexo ao referido Código; é manifestação de minha concordância do meu compromisso em cumpri-lo integralmente.

Macapá/AP, 10 de abril de 2024 QUt EEIYO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP, 05 de março de 2024. lqu pc LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 053/2024 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.l6-A, 85ª Lei 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo cm vista 0 quc consta do Processo nª 2024.04.37345P € dc conformidade com disposto no art. 40, 8 19, inciso IIL, "a da Constituição   da   República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003,clc com os art. 44,I, IL, IIE 46, III da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei   Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

PORTARIA Nª 051/2024 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV_ tendo cm vista que consta do Proccsso nª 2023.04.37323P de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 1ª, inciso III, "a 85ª da Constituição da   República Federativa do Brasil, art. 6" da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os art. 44, III E 46 da Lei nª 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art. Conceder benefício de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora JOVANETI ROSA DA SILVA, pertencente a0 Quadro de Pessoal   Efetivo do Município de Macapá, sob matrícula nª 00412031, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C", Nível "24" do Nível de Atividade Médio do Grupo  Ocupacional   de Magistério; lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura - SEMED/PMM.

Art. 1ª Conceder benefício de APOSENTADORIA POR TEMPO DE   CONTRIBUIÇÃO, servidora MARIA ELIZABETH RAMOS DE SOUZA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, sob matrícula nª 00019101, na Categoria Funcional de Taquigrafo, Classe ~E" Nível *31" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividade de   apoio   Administrativo;  lotada na Secretaria Municipal de Gestão-PMM.

Art. 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-24; Anuênio de 38%; Gratif:  Regência de Classe 45,5% e Sentença Judicial 15,76%, sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art. 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base E-31; Anuênio de 34%; sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se e cumpra-se.

## Página 34

Macapá, 16.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 34

EXTRATODOPRIMEIRO TERNOADITIVO A0

Macapá/AP, 11 de abril 2024.

CONTRATO ADMINISTRATIVO No 005/2023-MACAPAPREV

Peb presente instrunento MACAPÁ PREVIDÊNCIA F intmédio de seu Presidente 0 Senhor Leivo Rodrigues dos Santos, Brasikiro, casado, CPF nª 241.547.6824444, C] nª 299347 PTCIAP doravante simplesmente  denominado como CONTRAIANTE empresa ASA NORTE PARTICIPAÇÕES LIDA; pssoa junidica d dineito pivado, Rua Luis Carlos & Araújo Monteiro, nª 135, haino Jurdin Equatorial   na cidade & Macapé, inscrita m CNPJ sob nª 47.984.772000I-79,denominada CONTRATADA tend cono representante  legal JOSÉ FERREIRA ROXCHA FILHO hrasikeir, empesaro; CPF nª 381.583.452-04, rsolvem finar o Prmeiro Teno Aduvo a0 conuato nª (52023-MACAPAPREV Dos termos Jlei Dª 866693, assim com plas condiçães especificadas n tenmo & referencia do Prcesso Administrautvo n 2023.104 20OOS3PA - MPREVPMM, pelos ten(s dapoposta d Contratada € pls cláwsuas segur expressas; definidoras dos direitos; obngaçõs reponsabilidades das parts

0

EEIVO RODRÍGÚES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

PORTARIA Nª 054/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidentc da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª  976/1999-PMM seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM. RESOLVE:

CLÁUSULA PRIMEIRA-DO OBJETO LL 0 pnsente tero tem por objeto pronogar 0 prazo d ngênci 80 contrato 005/2023, em doze meses, vigorando d 2043/2024 20032025

Art. 1ª DESIGNAR servidora LUCIANA DA SILVA LEAL PROCURADORA ADJUNTO Dccreto Nª 3.996/2023 PMM, servidora pertencente a0 quadro de pessoal de cargos comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV para responder cumulativamente ao cargo de PROCURADORA JURÍDICA, no período de 15 a 24 de ABRIL de 2024, em substituição de ANA REGINA NUNES CASTRO PROCURADORA JURÍDICA Decreto Nª   866/2023 PMM. Art. 20 Esta portaria entra em vigor, 9 partir de 15 de ABRIL de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CLAÚSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO 21 0 pesente teno tem amparo legal n at  57, inciso Il & ki 8.66693.

CLMUSULA TERCEIRA DO ORÇAMENTO 31Asdspesas decunentes da contratação d objeto emtela oonrao conias dos recursos do orçamento d MACAPAPREV-Prgramação d Trbho: 09.122.0002.2065 @o Classificação orçamentária: 33.90.39

CLÁUSULA QUARTA-DAS DISPOSIÇÕES 4.L Peranecemem vigor as dnuis cláusulas € condliçõesdo Contrato 0052023 . 42 Jostificam este aditivo os expedienes alins contidos no processon 2023.[04 200083PA Epor estarem de conm acordo € para fineza e validde d qe foi puactuado, ª5 partes   celebram 0 pesente primeiro   teno aditno contratual em duas vias d igual teor € fona, qu, depois & bdas; loram  assinudas pelos represenlanies   das   partes posteriamvene Pabkcada 0 extrato no diário oficial d Muucípio de Macapú

Macapá-AP, 1l de abril de 2024.

qqwu 0 RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 055/2024 _ MACAPAPREV

Macapá, 18 d março de 2024 . ou+ EIVORODRIGUJES DOS SANTOS DIRETOR-PRESIDENIE Decrto n' 513/2023-PMM

0

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições   legais que Ihe   são conferidas pelo art.30, inciso da Constituição Federal, na Lei n" 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª - CONCEDER férias regulamentadas de 10 (dez) dias servidora ANA REGINA NUNES CASTRO PROCURADORA JURÍDICA Decreto Nª   866/2023 PMM, do grupo de   Cargos Comissionados da MACAPAPREV, relativo a0   período   aquisitivo 2023/2024, que serão computados no período de 15 a 24 de ABRIL de 2024 . Art. 2ª Esta portaria entra em vigor, a partir de 15 de abril de 2024.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, I1 de abril de 2024 Iqu+ EEIV RODRIGUÉS DOS SANTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Prefeitura de Macapá
