---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-04-26_Diário Oficial 4785 - 25.04.2024.pdf
ano: 2024
mes: 04
paginas: 24
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-04-26_Diário Oficial 4785 - 25.04.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 25 de abril de 2024 - Nª 4785

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sisiema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do DOM., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Heliegi Leticia Figueiredo Cardoso Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

DECRETOS DECRETO Nª 1.231/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222 e seus incisos l e Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO os termos da Lei nª 388/90 PMM, datado de 06 de dezembro de 1990, com a nova redação da Lei nª 585/93 PMM; do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e Adolescente de Macapá; CONSIDERANDO ainda; os termos do Protocolo 10.352/2024 1Doc, datado de 16/04/2024, da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

DECRETA: Art. 1ª FICAM NOMEADOS os membros do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá, com mandato para 0 biênio de 2024 a 2025, passando a ter a seguinte composição: Representantes do Governo Municipal:

a) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMASIPMM:

Titular: Jefferson Manoel Valente Monteiro; Suplente: Rafael Abreu dos Santos. b) SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO - SEMEDIPMM: Titular: Solange Pereira do Livramento; Suplente: Adeilde Pinheiro da Silva.

c) SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO _ SEMPLA/PMM: Titular: Nilcilene dos Santos Quadros; Suplente: Renan Olimpio Sata Rosa.

d) SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAIPMM:

Titular: Daise Danielle Góes de Lima; Suplente: Larissa Penha Moraes.

e) SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER - SEMELPMM:

Titular: Carmozina Tavares Lima; Suplente: Janaina Socorro Cantuária Queiroz. Representantes da Sociedade Civil:

a) ENTIDADE TITULAR - OFICINA DE LUTHERIA DA AMAZÂNIA OELA: Representante: Jessica Larissa Freitas da Cruz.

ENTIDADE SUPLENTE 2 ONG PRO VIDA LGBTQ+AMAPÁ. Representante: Edem Ferreira dos Santos.

b) ENTIDADE TITULAR = ASSOCIAÇÃO DE PAIS E AMIGOS DOS AUTISTAS DO AMAPÁJAMA: Representante: Cassius Clay Lemos Carvalho_

ENTIDADE SUPLENTE 2 INSITUTO ACOLHER MACAPÁ: Representante: Luiz José dos Santos Neto.

c) ENTIDADE TITULAR - INSTITUTO INOVA ESTÁGIO APRENDIZ: Representante: Fabíola Vitória Ribeiro Rocha.

ENTIDADE SUPLENTE = ESCOLA DE FUTEBOL FUTUROS ATLETAS DO TREM ~ EFFAT: Representante: Ozório Ramos dos Santos Filho.

d) ENTIDADE TITULAR: FEDERAÇÃO AMAPAENSE DE TONG - IL MOO DO FATIMD: Representante: José Ronaldo de Souza Martins.

ENTIDADE SUPLENTE PROJETO SOCIAL ESPORTIVO ESPORTE E SEGURANÇA DESCOBERTAS DE TALENTOS ESDT: Representante: Antonio Jovenildo da Silva Viana.

e) ENTIDADE TITULAR - MISSÃO EVANGÉLICA DE ASSISTÊNCIA AOS PESCADORESIMEAP: Representante: Uaci Moraes Caldas.

ENTIDADE SUPLENTE FEDERAÇÃO AMAPANSE DAS ESCOLINHAS DE FUTEBOL: Representante: Paulo Costa Silva Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 22 de abril de 2024.

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDI bTS SÃNT%S BANHv, Macapa-AF, em 22de aDrIl de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 994/2024 PMM

DECRETO Nª 1.240/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 228/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da   Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de   2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LUIS ANTONIO SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Esporte Paralímpico; Código CC-04, que integra à Secretaria Municipal de Esportes € Lazer SEMELPMM

DECRETA:

Art 1ª Nomear KETERYN FURTADO PICANÇO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de abril de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 24 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 04 de abril de 2024.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

40

SEMSA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ERRaTA

DECRETO Nª 1.238/2024-PMM

A SECRETARIA HUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40, Inciso IV e V 0a lei organica do município de Macapá; alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V € VII da emenda Iel = organica n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DeCreTo No 1.046/2024-PMM:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos e XIV e seu Parágrafo Único no inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso VI e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico n' 632/2023 ASSEJURISEMSAIPMM; às fIs. despacho nª 9, devidamente Certificado,   Ratificado e Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. despacho nª 13, do Processo Administrativo nª . 2201/2023- SEMSAIPMM, datado de 20 de setembro de 2023, sob 1Doc Protocolo nª 21.946/2023.

CONSIDERANDO; portaria No241/2017* SEMSA/PMM; que concede servidora MARIA CRCUZALINA CORDEIRO FERREIRA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012.

DECRETA:

Onde se lê:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

Art. 10   EXONERAR, a pedido, do cargo efetivo; a Servidora Pública Municipal THAIS DAYANI SILVA DE SOUZA, matricula nª 0234575,  ocupante da categoria funcional de Técnico em Laboratório, Classe A, Referencia 1 lotada na Secretaria   Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Lela"se:

(Art. 10) correspondente 80 quinquênlo entre 2002/2007

Art. 20 Este Decreto contar-se-á de 20 de setembro de 2023.

DÊ-SE CIENCIA, RECISTRA-Se E PUBLIQUE-SE. Gabinete d2 secretaria Munlcipal de Saúder em 23 de abrll de 2024.

Art: 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24,de abril de 2024.

Haue

HELIECI LETICIA FIGUEREDO CARDOSO SECREFARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1*046/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Publlcado nesta Secretarla Munlcipal de Saúde, 909 23 de abril de 2024.

## Página 4

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Errata

de 01 de maio de 2024, revogadas as disposiçôes em contrário:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulçôes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá; alterado pelo art. 80 $ 5" inciso V € VIII da emenda lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 8 Decreto No 1.046/2024-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretárie Municipai de Saúde; 17d0 abril de 2024

Kudeo

HELIEGI LETfcix FIGUEREDO CARDOSO SECRE WBAMUNICIPAL DE SAUDE Decreto no 1.046/2024 PMM

CONSIDERANDO, portaria No172/2020- SEMSA/ PMM; que concede a servidora MariA CREuZALINA CORDEIRO FERREIRA LCENCA PREMIO, corresponde a0 período de 2012/2017

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde, b0s 17 dias do mes de abril de 2024:

Onde se lê:

PORTARIA No 177/2024= SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbulções legais que Ihes sã0 conferldas pelo Art. 228, Incisos I, IIL, IV v da Lei Organica do Município e Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM 6, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo ho 1581/2023-SEMSA/ PMM, datado de 28 de junho de 2023. Sob 0 parecer Jurídlco n" 626/2023. Resolve: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, @ servidora DEUZA COELHO Dos SaNTOS CORREA matrícula n" 5585-9/1, pertencente B0 Quadro de Provimento Efativo do Município de Macapá Prefeltura Municipal, ocupante da categoria dc funcional de merendeira; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA nos perlodos de 02/05/2024 a 02/06/2024, 03/06/2024 à 03/07/2024, 01/08/2024 01/09/2024 referente a0 período compreendido entre 0 quinquênio de Junho/ 2014 a Junho/ 2019: Art; 20 Esta portaria entra em vlgor a partir de 02 de malo de 2024, revogadas as dlsposições em contrário:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017

Lela"se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 23 de abril de 2024

4ai

HELIECI (ETÍCA FIGUEREDO CARDOSO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto nª 1.046/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder ads 23 de abril de 2024

PoRTArIA Nª 176/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL de SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV 0 v da Lel  Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1177/2023-Semsa/PMM; datado de 25 de maio de 2023. Sob 0 parecer jurídico n" 699/2023 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 03 (três) meses; a servidora LUCILENE DE JESUS MACIEL matrícula nª 1760521, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetlvo do Municipio de Macapá Prefeitura   Munlcipal, ocupante da categorie de funcional de agente comunitária de saúde; lotado na Secretarla Municipalde Saúde/ SEMSA, nos perlodos de 30/05/2024 01/05/2024 31/05/2024, 01/07/ 2024 31/07/2024, 01/04/2025 30/04/2025 referente à0 período   compreendido entre quinquênlo de outubro/ 2015 a outubro/ 2020. Art 20 Esta portaria entra em vigor ª partir

De-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipalde Saúder 17de abril de 2024:

Qaud

HELIEGI UETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto no 1.046/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 80s 17 dias do mês de abrli &e 2024

PORTARIA Nª 181/2024* SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, Iv 0 v da Lei Organica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto n" 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 1793/2023-SeMSA/ PMM, datado de 20 de setembro de 2023 Sob 0

## Página 5

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

parecer juridico no 103/2024 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIC de 03 (três) meses; 0 servidora IRIONETE Tavora PAULA matricula nª 00549921, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura  Municipal,  ocupante da categoria de funcional de auxlliar de artiflcie; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos perlodos de refarente a0 período 01/05/2024 0 30/05/2024, 01/06/2024 a 30/06/2024, 01/07/2028 30/07/2024 compreendido entre 0 quinquênio de fevereiro/ 1999 3 fevereiro/ 2004. Art 20 Esta portaria entra em vigor a Partir de 01 de maio de 2024, revogadas as dlsposiçpes em contrário DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; 22 de abril de 2024

PORTARIA Nª, 183/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conteridas pelo Art. 228, Inclsos 1, InI, IV 0 v da Lei Organica do Municíplo pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 7379/2024-Semsa/ PMM; datado de 09 de dezembro de 2022, Sob 0 parecer jurídico no 096/2024 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO da 03 (três) meses; a servidora EDILENE SILVA De ABREU matrícula n" 785221, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura  Municlpal,  ocupante da categoria de funcional de Agente de vigilâncía em saúde; lotado na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA nos Periodos de referente a0 período 01/07/2024 30/07/2024, 01/01/2025 30/01/2025, 01/01/2026 30/01/2026 compreendido entre 0 quinquênio de outubro/2015 a outubro/ 2020 Art 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2024, revogadas as disposlçôes em contrário.

{~fáffREDO 40 HELIEGI LETICIA CARDOSO SECRETABIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n? 1.046/2024 t PMM Publicado nesta Secretaria Municipal 82 Saúder 808 22 dlas do mês de abrif de 2024.

PORTARIA NP 182/2024- Semsa

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gablnete da Secretária Municipal de Saúder 22 de abrll de 2024.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, Iv 0 v da Lel Organica do Município 8 pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n" 0313/2002-PMM e finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 406/2024-SEMSA/PMM; datado de: 08 de fevereiro de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 153/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidora MARIA AUXILIADORA AZEVEDO LOPES matricula n 1087821, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de funcional de farmacêutica, lotado na Secretaria Municipal de Saúde / SEMSA , nos períodos de referente a0 período 01/07/ 2024 30/07/2024, 01/10/2024 a 30/10/2024, 01/12/2024 à 30/12/2024 compreendido entre 0 quinquênlo de novembro/ 2013 a novembro/ 2018. Art: 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2024, revogadas as disposlções em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 22 de abril de 2024:

HELIEGIO IZlAxic EREDO CARDOSO SECRETAHIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.046/2024 PMM Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde, b0s 22 dlas do mês de abril de 2024.

SEMFI

Ata: da 6* Reunião do Conselho Munlcipal de Recursos Flscais realizada ano de 2024.

Aos seis dias do més de março d} ano de dais mil e vInte quatro; às quinze horas for realizada & sexta reunião do exerciclo: de 2024; do Conselho Municipai: de Recursos Fiscais na sala de reuniões do   Gabinete d3 Subsecretaria de Recelta Municipal da Secretaria Municipal de Finanças, sito na Av. Padre Júlio Maria Lombaerd n' 1614 Centro; estavam presentes: 0 Presidente RAIMUNDO SERGIO DA ROCHA PEREIRA, a Secretária: ANA CARMEM PEDRADA GUEDES PEREIRA, 0 Procurador  Jurídico do Município: ADIEL DE SOUSA DINIZ , os Conselheiros Tltulares: PAULO ROBERTO PENHA TAVARES , DOMINGOS DA SILVA TRINDADE, CELESTE PINHEIRO QUEIROZ,; LUCIA DE FATIMA OLIVEIRA QuEIROZ , KASSIA LuCENnA RODRIGUES; VelBe ARAUJO DA SILVA; nomeados através do Decreto Municipal de nª 170/2023 ; datado de 17 de Janelro de 2023, para 0 biênio 2023 0 2024, Iniciando 0s trabalhos 0 Presidente deu boas-vindas aos Conselheiros presentes; em seguida foi feita ª leitura da Ata da reunião anterior ocorrida no dia 26 de fevereiro de 202*, que foi aprovada por todos 08 Membros presentes. Na ORDEM DO DIA: 1) Verificação de quórum; 2) Leitura do relatorio votação; 3) outros Em seguida; 0 Presidente Raimundo Sergio iniclou a sessão com 0s Informes sobre a pauta a ser tratada, 0 em seguida passou ª palavra à Conselheira Kassia Lucenna, que fez a verificação quanto ao cumprimento do

Al

HELIEGI KETICIA FIGUEREDO CARDOSO SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.046/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a0s 22 dias do mês de abril de 2024

## Página 6

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

que estabelece 0 art. 34, combinado com aart. 79, Inc; Ill d0 Regimento Interno do CMRF Após verilicação; toi constatado que foi: expedída 3 Notificação nª 003/2024 CmRfisemfipmm; € que a empresa em questao nyc fol localizada no endereço constante no sistema de arrecadação da SEMFI e Receita Federal. Em seguida a Conselheira Kassia Lucenna faz 2 leitura do relatório do Processo::  5305/2019-DETRIISEMFI: MARIA Das Neves CAMBRAIA SANTANA; que se manifesta favoravel admissão  do recurso de  oficio porque ele  preenche 05 requisitos: para su8 apresentação, 8 pelo seu NÃO PROVIMENTO; com 4 consequente manutenção do julgamento da JUPAF, devendo 0 lançamento do ISSQN FIXO ser cancelado: Diante da conclusão apresentada pela relatora, 0s membros com unanimidade   acompanham voto Nada mais havendo 9 tratar; 0 senhor presidente Raimundo Sergío; deu por encerradaga sessão às 16.20, do que para constar eu; 21L Ara Carmem Pedrada Guedes Poreira; Secretaria d0 Conselno Municipal de Recursos Fiscais, lavrei a presente ata que val assinada por mim senhor Presidente Raimundc Sergio da Rocha Pereira.

Ata da 8ª Reunião do Conselho Munícipal de Recursos Fiscais realizada ano de 2024

Aos vinte dias do mês de março do ano de dois mil e vinte quatro; às quinze horas; foi realizada a oitava reunino do exercÍcio de 2024, do Conselho Municipal de Recursos Fiscais na sala de: reunioes do: Gabinete da Subsecretaria de Receita Municipal da Secretaría Municípal de Finanças; sito na Av. Padre Júlio Maria Lombaerd nª 1614 Centro estavam presentes; 0 Presidente :RAIMUNDO: SERGIO DA ROCHA PEREIRA; a Secretaria: ANA CARMEM PEDRADA GUEDES PEREIRA; 0 Procurador Juridico do Municipio; ADIEL DE SOU'SA DINIZ, %s Conselheiros Titulares: PAULO ROBERTO PENHA TAVARES DOMINGOS DA SILVA TRINDADE, CELESTE PINHEIRO QUEIROZ; LUCIA DE FATIMA OLIVEIRA QUEIROZ, KASSIA LUCENNA RODRIGUES LIELBE ARAUJO DA SILVA nomeados através do Decreto Municipal de nª 70/2023, datado de 17 de Janeiro de 2023, para 0 biênio 2023 e 2024, Iniciando os trabalhos: 0 Presidente :deu boas-vindas aos Conselheiros presentes em seguida  foi feita a leitura da Ata ca reunião anterior; ocorrida no dia 13 de março de 2024, que foí aprovada por todos os Conselneiros presentes Na ORDEM DO Dla '1) Verificação de quórum; 2) Leitura do relatorio 8 votação; 3} outros Em seguida; 0 Presidente : Raímundo Sergio iniciou a sessâo: com os informnes sobre a pauta a ser: tratada; 2 em seguida passou a palavra à Conselheira Kassia Lucenna que fez a verificaçáo quanto a0 cumprimento do que estabelece art. 34, combinado com a art: 7ª; inc Ill do Regimento Inierno do CMRF Após verificação;: foi : constatado que   foi . expedida 2 Notificação n' 004/2024- CMRFISEMFIIPMM; e que & empresa em questão não fai localizada no endereço constante no sisteme de arrecadação da SEMFI € Receita Federal Em seguida Conselheira : Kassia Lucenna faz a leitura do relatório do Processo nª 253/2020-DETRI H:B CAVALCANTE ME, que trata de recurso voluntârio encaminhado a esie Conselho interposto em face a decisão da JUPAF que rejetou 0 pleito do contribuinte: de anulação 0 cancelamento do lançamento por estimativa do ISSQN referente aos exercícios de julho de 2017 8 março de : 2019 Seguidamente, a relatora votando pela adrnissibilidade do: tecurso de oficio pelo seu DESPROVIMENTO nos termos da fundamentação mantendo 0 lançamento € a cobrança sem quaisquer ressalvas que diante da  conclusão   apresentada : pela relatora as membros comn unanímidade acompanham 0 voto_ Nada mais havendo & tratar 0 senhor presidente Raimundo Sergio deu por encerrada sessâo às 40, 4840 < do que para constar eu 9 Ana Carmem Pedrada Guedes Peraua {Secretaria do Conselho Municipal de Recursos Fiscais , : lavrei 2 presente ata que_vai assinada por mim e senhor Presidente Raimundo Sergío da Rocha Pereira.

Ata da  7ª Reunião do Conselho Municipal de Recursos Fiscais realizada ano de 2024

Aos treze dias do mês de março do ano de dois mil e vinte cuatro às 15.00 horas em primeira chamada eas 15.15 em segunda chamada; foi : realizade a sétima feunigo do exercicio de 2024, do Conselho Municipal de Recursos Fisceis na sala de reuniôes do Gabinete da Subsecretaria de Receita Municipal de Secretaria Municipal de Finanças, sito na Av. Padre Júlio Maria Lombaerd nª. 1614 Centro estavan prsentes Presidente  RAIMUNDO   SERGIO DA ROCHA PEREIRA; Secretâria: ANA CARMEM PEDRADA GUEDES PEREIRA; Procurador Juridico do Municipío: ADIEL DE SOUSA DINIZ , cs Conselheiros Titulares; PAULO ROBERTO PENHA TAVARES DOMINGOS DA: SILVA TRINDADE; CELESTE PINHEIRO QUEIROZ, LUCIA DE FATIMA OLIVEIRA QUEIROZ, KASSIA LUCENNA RODRIGUES , LIELBE ARAUJO DA SILVA nomeados através do Decreto Municipal de nª 170/2023 , datado de 17 de janeiro de 2023, para 0 bienío 2023 e 2924, Iniciando os trabalhos 0 Presidente deu boas-vindas aos : Conselheiros presentes; em: seguida foi feita ª leitura da Ata da reunião anteríor; ocorrida no dia 06 de março de 2024, que {oj aprovada por todos os Conselheiros presertes Na ORDEM DO DIA Verificação de quorum; 2) Leitura: do relatório votaçâo; outros Em seguida 0 Presidente Raimundo Sergio   iniciou sessão com os : Informes sobre a: pauta 8 ser tratada em seguida   solicitou 8 secretária Ana Carmem 0 registro da ausencia do representante legal da empresa em questão; que foi notificado atraves da Notificação n' 002/2024. CMRFISEMFIPMM;   expedida no dia 22.02.2024 , onde foi recebida pela senhora lana Juarez no dia 04,03,2024 Seguidamente; passou 2 palavra ao Conselheiro Lielbe Araujo que fez a leitura do relatorio do Processo nª 7533/2019 DETRI Instituto Apoena de Desenvolvimento Educacional Ltda, que trata de recurso: voluntário em face do acordão  atinente Ímpugnação dos autos de infração 051/2018 , 052/2018 , 053/2018 opinando  pelo Provimento Parcial do Recurso Voluntário;no qual 6 admissível;   {empestivo 8 âtendeu 0s critérios da Lei Complementar nª 10/2014 no artigo 466, onde pela fundamentação da Lei; que anule %s créditos tributarios constantes no Auto de Infração n' 051 Feferente acs lançamentos do ano de 2013, em virtude dos mesmos terem sido alcançados 0 prazo decadencial no ano de 2018 € 0 contribuinte sendo notificado somente em 2019, 6 mantendo em Sua totalidade 0s Autos de 052/2018 8 053/2018. Díante da conclusâo apresentada pelo relator; Os memnbros com unanimidade acompanham 0 voto Nada mais havendo a traiar 0 senhor presidente deu por encerrada sessão as:15,40n do que para   constar: eu CE Ana Carmem Pedrada Guedes Pereira Secretaria do Consetho Municipal de Recursos  Fiscais;: lavrei a presente ata que vai assinada por mim senhor Presidente Raimundo Sergio ca Rocha Pereira

Ata da 9* Reunião do Conselho Municipal de Recursos Fiscais realizada ano de 2024

Aos vinte sete dlas do mês de março do ano de dois mile vinte quatros: às quinze horas; foi realizada a Jitava reunião do exerclcio: de: 2024, do Conselho: Municipal   de Recursos Fiscais na sala de reuniôes do Gabinete da Subsecretaria de: Receita Municipal da Secretaria Municipal de Finanças, sito na Av Padre: Júlio: Maria Lombaerd n" 1614 Centro, estavam presentes: 0 Presidente RAIMUNDO : SERGIO DA ROCHA PEREIRA; a Secrelária: : ANA CARMEM PEDRADA GUEDES PEREIRA; 0 Procürador : Juridico : do Municipio: ADIEL DE SOUSA DINIZ; os Conselheiros Titulares PAULO ROBERTO PENHA TAVARES; DOMINGOS DA SILVA TRINDADE CELESTE PINHEIRO QUEIROZ; LUCIA DE FATIMA OLIVEIRA QUEIROZ; KASSIA LUCENNA RODRIGUES; LIELBE ARAUJO DA   SILVA nomeados   atraves  do Decreto   Municipal de nª 170/2023; datado de 17 de Janeiro de 2023, para 0 bienio 2023 0 2024, Iniciando os trabalhos % Presidente deu boas-vindas aos Conselheiros presentes er seguida foi feita leitura da Ata da reuniao anterior; ocorrida no dia 20 de março de 2024, que foi aprovada por todos %s Conselheiros presentes. Na ORDEM DO DIA: 1) Verificação de quórum; 2) Leitura do relatório € votação; 3) outros. Em seguida; 0 Presidente Raimundo Sergio iniciou a sessão com os  informes sobre a pauta a ser tratada e em seguida passou a palavra ao Conselheiro Domingos Trindade, que fez a verificação quanto ao cumprimento do que estabelece Q art; 34, combinado com a art 7" inc: Ill do Regi nento Interno

## Página 7

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

do CMRF : Apos verificação; foi constatado que {31 expedida Notificaçao nª 005/2024- CMRFISEMFIPMM, datada do dia 25 de março de 2024, que foi entregue na Av Jose Tupinambá ns 1202- Laguinho; recebida as 16.00 horas do mesmo dia, pela senhora Francisca Pinheiro Em   seguida 0 Conselheiro Domíngos Trindade faz a leitura do reletório do Processo nª 3229/2019 Associaçao Objetivo de Ensino Superíor ASSOBES; que trata da impugnação aos autos de infração 013 014,015/2019 encaminhado a este Conselho; onde 0 mesmo se MANIFESTOU pelo reconhecimento do recurso voluntário da empresa na medida que 0 pedido fora tempestivo € no que se refere a0 mérito; NEGAR provimento aos pedidos mantendo lançamento dos autos de infração de 012, 013,014 e 015/2019 Diante da conclusão apresentada pelo relator , 0s membros com unanimidade acompanham 0 voto Nada mais havendo & tralar 0 senhorpresidente Raimundo Sergio deu por encerrada sessão às 5,.20 do que para constar eu KAE~ Ana Carmem Pedrada Guedes Pereiral Secretáría do Coriselho Municipal de Recursos Fiscais lavrei a presente ata que vai asstnada-por-mim senhor Presidente Raímundo Sergio da Rocha Pereira SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS CONSELHO MUNICIPAL DE RECURSOS FISCAIS CMRF NOTIFICAÇÃO Nª 003/2024

ENDEREÇO: Av: DOS TEMBES n" 896 Bairro; Beirol Assunto: Notificação de Sessão de Julgamento PROCESSO: Ref Recurso voluntário em face da decisão da Junta de Julgamento Flscal- Notificação n? 0073/2019, datada de 13.,12.2018

Conselho Municipal de Recursos Fiscais do Município de Macapá; com fundamento nos artigos 502, $ 6* e 526 da LC 144/2021-PMM; nos artigos 5ª, $ 20 8 9ª Caput e $$ 3ª 50 do seu Regimento Interno, NOTIFICA v Sa. que 0 recurso voluntário acima referido, será julgado na Sessão que se realizará no dia 20 de março de 2024, às  18;00 horas; no endereço abaixo descrito, facultando-se a V Sa. que antes do julgamento promova a juntada de novos documentos comprobatórios; assíin como na sessão de julgamento apresente antes da decisão a defesa oral. 0 representante legal da empresa deverá comparecer com documento de identificação com foto 8, caso representado por procurador, este devera apresentar documento de identificação com foto 8 procuração com firma reconhecida; indicando poderes especiais para representação na sessão de julgamento. 0 processo administrativo encontra-se disponível para consulta na secretaria do Conselho Municipal de Recursos Fiscais; no endereço abaixo descrito. Para informaçóes adicionais, manter contato diretamente na secretaria do Conselho ou através dos canais de comunicação oficiais abaixo referidos:

CONTRIBUINTE: MARIA DAS NEVES CAMBRAIA SANTANA CNPJ: 28.700.266/0001-66 ENDEREÇO: Rua: General Rondon n? . 208 Bairro: Julino Ramos Assunto: Notificação de Sessão de Julgamento PROCESSO: Ret: Recurso voluntario em face do acordão atinente a impugnação dos autos de infração 051/2018, 052/2018, 053/2018.

Macapá-AP, 29 defevereito de 2024.

Raimundo sergio Rocha Poreira Presidente do Conselho Municipal de Recursos Fiscais CmRf Decreto nª 170/2023 PMM

0 Conselho Municipal de Recursos Fiscais do Municipio de Macapá; com : fundamento nos  artigos 502;$ 6*0 526 da LC 144/2021 PMM; nos artigos &*,$ 2 90, Caput e $$ 3ª 8 5" do seu Regimento Interno, NOTIFICA V Sa que 0 recurso voluntário acima referido; será julgado na Sessão que se realizará no dla 06: de março de 2024, às 16:00 horas, no endereço abaixo descrito; facultando-se a:V Sa, que antes do Julgamento promova a juntada de novos documentos comprobatórios; assim como na sessâc de julgamento apresente antes da decisão a defesa oral: 0 representante legal da empresa deverá comparecer com documento de identlficação com foto €, Cas0 representado por procurador; este deverá apresentar documento de Identificação com foto procuração com firma reconhecida; Indicando poderes especiais para representaçao na sessã0 de julgamento 0 processo administrativo encontra-se disponível para consultà na secretarià do Conselho Municipal de Recursos Fiscais, no endereço abaixo descrito. Para informaçoes adicionais; manter contato diretamente na secretaria do Conselho ou através dos canais de comunicação oficials abaíxo referidos.

ENDEREÇO: Av. Padre Júlio Maria Lombaerd, 1614 Centro (Altos) Macapa AP; CEP: 68.800-030 Email: cmdlpmnznis@hotalkcon Site PMM: hseslmnacapa Ldes combr

PROCESSO Nª 305/2019 DETRUSEMFI INTERESSADA: MARIA DAS NEVES CAMBRAIA SANTANA CNPJ 28.700,266/0001-66 ASSUNTO: RECURSO De OFÍcio RELATORA: KASSIA LUCENNA RODRIGUES PEREIRA RECORRIDA; FAZENDA PÚBLICA MUNICIPAL Data de Julgamento: 20 de março de 2024 Órgão Julgador; CONSELHO MUNICIPAL DE RECURSOS FISCAIS

EMENIA: ETENTAISSQN: VARIAVEL 2017*2019; PEDIDO DE CANCELAMENTO REGIME Do SIMPLES NACIONAL; NULIDADE DO LANÇAMENTO: MANUTENÇÃO DO JULGAMENTO DA JUPAF NÃO PROVIMENTO Do RECURSO DE OFiCIO,

Macapá-AP; 29 de fevereiro de 2024.

BELAIÓRIQ: Trata-se derecurso de ofício encamlnhado a este Conselho, interposto face a decisão da JUPAF favorável a0 pleito do contribuinte  de cancelamento do ISSON FIXO 11/2017 a 05/2019, 0 contribuinte é uma empresa   prestadora de serviços de condicionamento fislco € outros serviços; € foi autuada por não recolher 0 ISSQN : FIxo desde sua abertura sucedida em 21/09/2017 : até 05/2019. A empresa Impugnou 0 Auto de Infração 41/2019 de fls: 24 dos autos conforme requerimento de fls. 01 a 06 dos autos, alegando que no período de lançamento  Jáestava no: regime do SIMPLES NACIONAL; * que por conta dessa condição ISSQN FIXO não poderia ser lançado; visto que a empresa recolhia este tributo para ª Receita Federal, na forra da legislação que rege 0 SIMPLES

Raimundo Serglo ,a Rocha Pcraira Presidente doronselho Municipal de Recursos {ecaito CMR70/2023-PMM ENDEREÇO: Av Padre Jalio Maria Lombaerd; 1614 Centro (Altos) Macapa AP, CEP: 68,.900-030 Emall: cmdfemwziEohosallsen Site PMMF npsHnacapundonuombr SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS CONSELHO MUNICIPAL DE RECURSOS FISCAIS CMRF NOTIFICAÇÃO Nª 004/2024 CONTRIBUINTE: H. B. CAVALCANTE CNPJ: 28.077.324/0001-47

DECISÃ@: Ao analisar os documentos acostados a0s autos; 0 recurso

## Página 8

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

de : oficio : porque ele preenche 05 : requisitos Para sua apresentação; 0 pelo seu NÃO-PROVIMENTO, coMn consequente manutenção do julgamento 8a JUPAF devendo 0 lançamento do ISSQN FIXO ser cancelado.

PROCESSO 253/2020-DETRI INTERESSADO; H: B. CAVALCANTE ME (CNPJ 28,077.324/0001-47) ASSUNTO: RECURSO VOLUNTARIO RELATORA: KASSIA LUCENNA RODRIGUES PEREIRA RECORRIDA: FAZENDA PÚBLICA MUNICIPAL Data de Julgamento: 20 de março de 2024 Orgão Julgador: CONSELHO MUNICIPAL DE RECURSOS FISCAIS

ACÓRDAQ VISTOS, relatados discutidos, resolve Conselho Municipal de Recursos Flscais, à unanimidade de Seus Conselheiros presentes; acompanhar 0 voto da relatora em sua Integridade.

EMENIA: EMENTA: ISSQN ESTIMADo 2017-2019. 5% A M. ALEGAÇÃO DE LANÇAMENTO POR Estimativa INCORRETO; DE: INATIVIDADE E DE INOCORRÊNCIA DE FATO GERADOR PROCEDIMENTO CORRETO INATIVIDADE DESCARTADA DESPROVIMENTO DO RECURSO, MANTIDO INTEGRALMENTE 0 JULGAMENTO DA JUPAF

Macapá AP; 86 de março de 2024,

Kássia nna Rodrigues Pereira Conselheia Relatora CMRFISEMFVPMM Decreto nª 0170/2023 PMA

BELAIÓRIO: Trata-se de recurso voluntário encamlnhado este Conselho; interposto face a decisão da JUPAF que rejeitou; 0 pleito do contribuinte de anulação e cancelamento do lançamento por estimativa do 'ISSQN referente aos axerciclos ; de julho de 2017 março de 2019.Tendo sido excluido do SIMPLES em 07/05/2019, o recorrente recebeu a notificação 88/2019 no dia 30 de abril de 2019, solicitando à apresentaçao dos comprovantes de recolhimento do tributo devido no periodo de : inclusão no referido   regime. 0 recorrente não apresentou documentos comprobatórios do recolhimento, apenas demonstrando que promoveu a baixa da empresa em maio de 2019 Foi então lavrado 0 Auto de Infração 42/2019, em 11 de julho de 2019, lançando por estimativa no dia 21 de maio de 2019 do ISSON de 5% (cinco por cento) a0 mis; calculado sobre 0 faturamento mensal estirado de RS: 16.000,00

Ranundo Sargio da Rocha Pereira Presidente do CMRFISEMFIPMM Decreto ne 0170/2023-PMM

INTIMAÇÃO NP 0042024 CMRFISEMFUPMM

A MARIA DAS NEVES CAMBRAIA SANTANA CNPJ: 28.700.266/0001-66 Assunto; INTIMAÇÃO DE JULGAMENTO PROCESSO: Recurso de Oficio PROCESSO: Impugnaçao autos de infração 041/2019-DEFT 0 Conselho Municipal de Recursos Fiscais do Municiplo de Macapá; com fundamento nos artigos 517 Ss 2 € 30 e 522 da LC 144/2021-PMM clc Artigod 22 829 23 do seu Regimento Interno, INTIMAR V Sa. para que tome ciencia do JULGAMENTO do rocurso voluntário acima referido; conforme ACÓRDAO em anexo; julgado na Sessão do dia 06 de março de 2024, as 15.00 horas; no enderaço abaixo descrito; facultando-se a v Sa: interposição de PEDIDO DE RECONSIDERAÇÃO; no prazo de 15 (quinze)  dlas, contar da data da intimação d0 julgamento; atendidos os requisitos estabelecidos no artigo 622 da LC 144/2021-PaM cIc com 0 artigo 25 # do seu   Regimento   Interno; e EMBARGOS DE DECLARAÇAO; no prazo d0 15 (quinze) : dlas  contar : dadata da Intimação do julgamento; nos termos do artigo 525 da Lc 144/2021-Pmm cic artigo 28 do Seu Regimento Interno: No caso de Interposição de Pedido de reconsideração Ou de embargos de declaração por procurador constituído pelo representante legal da empresa, aquele: deverá apresentardocumento de identificação com foto procuração com firma reconhecida; indicando poderes especiais para representação nos autos: 0 processo  administrativo   encontra-se disposível para consulta na secretaria do Conselho Municipal de Recursos Flscais; no endereço abaixo descrito Para informações adicionais manter contato diretamente na secretaría do Conselho; ou através email; site abaixo referidos.

DECISÃQ: Entendemos que 0 recurso voluntário admissivel, preenchendo 0s requisitos : 466, V da Lei Complementar: 1 (10/20014 PMM; Nossa análise foi no mesmno sentido &o parecer juridico emltldo pelo representante da Procuradoria Geral do Município. Focalizando 0s aspectos que consideramos essenciais nesta análise realmente não houve a comprovação de inatividade no período do lançamento; sendo plenamente lícito 0 lançamento 6 cobrança do ISSQN Estlmado 2017-2018, ludo en conformidade com a anállse do procurador do Municipio de Macapá

ACÓRDÃC VISTOS; relatados discutidos 'resolve Conselho Municipai : de Recursos Flscals; unanimidade de seus Conselheiros presentes, acompanhar 0 voto da relatora em sua Integridade.

Macapa-AP; 20 de março de 2024.

Kássia na Rodrigues Pereira Conselhenc Relatora CMRFISEMFVPMM Decreto 7"0170/2023-PMM

#uimundo Sergio da Rocha Poreira Presldente do CMRFISEMFIPMM Decreto n? 0170/2023-PMM

Macapá-AP, 06 de março de 2024.

INTIMAÇÃO N (052024-CMRFISEMFIPMM

Raimundo Sergio da Rocha Peretra Decreto n, 170/2023-PMM

Presidente do Consclho Manicipal do Recursos Fiscais CMRF

AB.CAVALCANTE ME CNPJ; 28,077.324/0001-47 Assunto: INTIMAÇÃO DE JULGAMENTO PROCESSO: Recurso Voluntário PROCESSO: nª 253/2020-DETRI

ENDEREÇO: Av. Padre Júllo Maria Lombaerd; 1814 Centro (Altos) Macapá-AP; CEP: 68.900-030 Email: smniapibnzaielhsynailson Slte PMVEhPmiPzds sgibr

0 Conselho Municipal: de Recursos Fiscais do Município de_Macapé, com fundamento nos artigos

## Página 9

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

517 S8 2 € 30 € 522 da LC 144/2021-PMM cIc Artigoa 22 $2 6 23 do seu Regimento Interno; INTIMAR Sa. para que tome ciência do JULGAMENTO: do recurso voluntário acima referido, conforme ACÓRDÃO em anexo; julgado na Sessão do dia 20 de março: de : 2024;às 5:00 horas no endereço abalxo descrito; facultando-s0 a V Sa interposiçao de PEDIDO DE RECONSIDERAÇÃO, no prazo de 15 (quinze)  dias, 4 contar da data da Intimação do julgamento; atendidos : 08 reauisitos estabelocidos no artigo 522 da LC 144/2021-PMM cc com 0 artigo 25 do seu Regimento Interno, EMBARGOS DE DECLARAÇÃO; no : prazo de 15 {quinze) : dias; 9 contar da: data da intimnação: do Julgamento, nos termos do artigo 625 da LC 144/2021-PMM clc  artigo 26 do S8u Regimento Interno No caso de interposição de pedidc de reconsideração ou de embargos de declaraçêJ por procurador constituído pelo representante legal da empresa;aquele deverá apresentar documentc de identificação com foto: procuração com firma reconhecida Indicando poderes especiais para reprasentaçao nos autos 0 processo administrativo  encontra-se disposível para consulta na secretaria do Conselho Municipal de Recursos Fiscals; no endereço abalxo descrito. Para informaçoes: adicionais manter contato dlretamente na secretaria do Conselho; ou atravês email; site abalxo reteridos

ACÓRDÃQ VISTOS, relatados discutidos, resolve Conselho Municipal  de Recursos  Fiscais; unanimidade de Seus conselhelros : presentes; proverparcialmente recurso do contribulnte; nos termos do voto do relator. Macapá-AP; 13 %e Hlco de 2024,

Lielbe Sllva Membro Relatora CMRFISEMFUPMM Decreto n 017/0/2823 PMM 29 Ralmundo Serolg da Roche Perira Presidente do GMRFISEMFUPMM Decreto nª 0170/2023 PMM

URSO VOLUNTARIO PROCESSO nª 564/2019-DETRVPMM AUTOS DE INFRAÇÃO E GUIAS DE CRÉDITO Nªs 018/2019, 019/2019, 020/2019 e 021/2019, RECORRENTE: ASSOCIAÇÃO UNIFICADA PAULISTA DE ENSINO RENOVADO ASSUPERO CADASTRO MUNICIPAL N? 157254, CNPJ N? 06.099,229/0001-01 RECORRIDA: FAZENDA PÚBLICA MUNICIPAL Data de Julgamento: 26 de fevereiro de 2024. Orgão Julgador: CONSELHO MUNICIPAL DE RECURSOS FISCAIS Relator; PAULO ROBERTO PENHA TAVARES

Macapá-AP; 20 de março de 2024

EMENIA: TRIBUTARIO; ISSQN IMUNIDADE TRIBUTARIA INSTITUIÇOES De: ENSINO EXIGÊNCIA DO CUMPRIMENTO DOS PRECEITOS: CONSTITUCIONAL E LEGaL DESCUMPRIMENTO RECURSO IMPROVIDO DECADENCIA:

Raimunuo Serdioda Hocha Rereira

Presldente do Conselho Muneipal de Recursos Fiscais-CMRF Decreto nª 170/2023-PMm

ENDEREÇO: Av: Padre Jullo María Lombaerd, 1614 Centro (Altos) Macapa-AP; CEP: 68.900.030 Email: cmufpain?oj6 @hotmalkcon Site PMM: hrsacapaneucembc

BELAIÓRIO: Trata-se de Recurso deVoluntário : interposto em sede de Segunda Instâncía em virtude de a JUPAF em sua Decisão ter julgado totalmente procedentes as autuações fiscais analisadas no processo No: recuiso a recorrente: alegou que faz jus imunidade tributária por ser instituição de educação sem fins lucrativos no entanto; nos documentos acostados aos autos verificou-se que: a recorrente não cumpriu todos os requisitos estabelecidos no art 14; da Lei nª 5,172/1966 (CTN):

Recurso Voluntário PROCESSO: 7533/2019 DETRI Recorrente: INSTITUTO APOENA DE DESENVOLVIMENTO EDUCACIONAL LTDA Recorrido: SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS Data de Julgamento: 13 DE MARÇO DE 2024. Orgão Julgador: CONSELHO MUNICIPAL DE RECURSOS FISCAIS Relatora; LIELBE ARAÚJO DA SILVA

DECISAQ; 0 relator a0:analisar: : os :documentos acostados aos autos verificou se que: à recorrente não cumpriu todos os' requisitos estabelecidos no art  14, da Lei nª 5,172/1966 (CTN), para que pudesse usufruir da: imunidade tributária estabeiecida no art. 150, inciso vI; alinea "C da Constituição da República; Federativa do : Brasil; bem como identificou que 0 crédito tributárlo do: exercício 2013 : foi : fulminado pelo instituto da decadencia  tributária, decidindo pela manutenção parcial da Decisão JUPAFISEMFIIPMM.

EMENIA: TRIBUTARIO: # ISSQN DIFERENÇA DE APURAÇÃO DE ISSQN ISSQN PROVIMENTO PARCIAL: REL4A*ÓRI?; do Recurso Voluntário interposto pela recorrente que teve lavrado contra si : pela   autoridade fiscai do municíplo de Macapá; através de seus auditores fiscais, 03 três Autos de Intração de número 081/2018,052/2018 0 053/2018 em 12/03/2019, processo fiscal originado Termo de Ação de Fiscalização de nª 009/2018 e Notificação de nª 017/2018 de 24/08/2018, que trata da cobrança de diferença na apuração € recolhimento de ISSQ VARIÁVEL, nos anos de 2013,2014 e 2015.

ACÓRDÃQ VISTOS; relatados e discutidos; resolve 0 Conselho Municipal de Recursos   Fiscaís unanimidade de seus Conselheiros presentes, acompanhar 0 voto do relator er sua integridade.

Macapá-AR; 26de fevereiso de 2024.

Zn7u0 Paulo Roberto Penha Tavares Conselheiro Relator CMRFISEMFVPMM Decreto nª 9170/2023 PMM

DECISAQ: 0 Relator entendeu pelo Provimento Parcial do Recurso Voluntário; não qual 0 admissivel , tempestlvo € atendeu os critérios: da Lel: Complementar nª 110/2014 no artigo 466 onde pela fundamentação da Lei que anule 0s   créditos tributarios constantes no Auto de Infração nª 061, referente aos lançamentos do ano de 2013, em virtude dos mesmos terem sido alcançados 0 prazo decadencial no ano de 2018 0 contribulnte:sendo notlficado somente em 2018, mantendo em sua  totalldade os Autos de   052/2018 053/2018.

Raimunão Sorglolda Rocha Pereira Presidonte do CMRFISEMFIPMM Decreto nª: 0170/2023-PMM

PROCESSO Nª.7000/2019-DETRI INTERESSADO: ASSOCIAÇÃO OBJETIVO DE ENSINO SUPERIOR: :ASSOBES:

## Página 10

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

(CNPJ 01.711.282/0001-06} ASSUNTO: RECURSO VOLUNTÁRIO RELATOR: DOMINGOS DA SILVA TRINDADE (Conselheiro) RECORRIDA: FAZENDA PÚBLICA MUNICIPAL. Órgão Julgador: CONSELHO MUNICIPAL DE RECURSOS FISCAIS-CMRF

ASSISTÊNCIA SOCIAL E SEUS EQUIPAMENTOS SOCiAIS VINCULADOS, CONSIDERANDO 0 DISPOSTO NO ART. 55 DA LEI Nª 9.784/99, Lei DE PROCESSO ADMINISTRATIVO DA UNIÃO; QUE AUTORIZA A CONVALIDAÇAO, PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO, DE ATOS EM QUE:SE : EVIDENCIE  NAO ACARRETAREM  LESÃO AO   INTERESSE PÚBLICO NEM PREJUIzo A TERCEIROS , Nos QUAIS SEJAM CONSTATADOS APENAS EFEITOS SANÁVEIS: CONSIDERANDO   AINDA, QuE NÃO Foi PUBLCADO EM Tempo HÁBIL E BUSCANDO SANAR AS PENDÊNCIAS DO PROCESSO, COM A APRESENTAÇAO DA PUBLICAÇÃO DESTES RESOLVE CONVALIDAR 0 AtO RELATIVO AS PUBLICAÇÃO DO PROCESSO 12.01.000.190/2023 SEMAS;; QUE < SEGUE ANEXO A ESSE Ato ADMINISTRATIVO; DEVENDO OCORRER AS SUAS RESPECTIVAS PUBLICAÇÕES NA FORMA DA Lei N' 8.666/93, CONVALIDAÇÃO ESTA RESPALDADA NOS PRINCÍPIOS DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA € NA LEl FEDERAL N' 9.784/99, VISto QUE   NÃO  SE VERIFICA LESAO AO INTERESSE PÚBLICO NEM PREJUIZO A TERCEIROS , SENDO 0 VIcIo SANÁVEL NA FORMA DA Lei: MACAPA; 22 De Abril De 2024,

EMENIA: EMENTA: recurso voluntario; ISSQN; Autos de  infraçãc. Pedido de Imunidade tributária Não concordou com decisão de tªinstancia artigo 14 do Ctn Pedido de cancelamento dos:autos de Infração recurso voluntário tempestivo: No mérito _ julgado improcedente 0 pedido. MANTIDO INTEGRALMENTE 0 JULGAMENTO DA JUPAF

BELAIÓRIQ: Trata-se de recurso voluntario encaminhado 2 este Conselho; intorposto face a: decisão . desfavorável da 1" instancia (JUPAF) que não reconheceu imunidade tributária da empresa € anulaçâo dos autos de infração de n' 012-013-014 € 015 aplicados em 04/04/2019, :referente 8 auditoria fiscal do período de 2014a 2017 Orecorrente não apresentou no recurso voluntirio ao CMRF documentos comprobatórios do cumprimento dos requisltos do artigo 14 do CTN; uma vez, que a imunidade tributária previstà do artigo 150 Inciso VI, letra € parágraio dà: CF/1988 0 condicionada a0 cumprimento deste dlsposltivos legais:

5 bulab 0urQle MAYLA KALIMEMATOS CaRVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024/PMM

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇAO DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO N? 099/2023 = SEMAS /PMM

ACÓRDÃQ VISTOS, relatados 8 discutidos , resoive Conselho Municipal  de Recursos Fiscais; 4 unanimidade  de Seus Conselheiros prasentes; acompanhar 0 voto do relator em MANTER a integralidade e dos lançamentos e cobrança dos autos de infração de nª 012-013-014 0 015/2018.

SECRETÁRIA MUNICIPAL, SRA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, DA SECRETARIA Municipal De Assistencia Social; NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS; €: CONSIDERANDO As DISPOSIÇOES DA LeI N' 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU Artigo 61, PARÁGRAFO ÚNICO, Que DETERMINA COmo CONDIÇAO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA Dos CONTRATOS DA ADMINISTRAÇAO A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO  INSTRUMENTO OU; DE  SEUS  ADITAMENTOS NA IMPRENSA Oficial; Que É CONDIÇAO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, OnDE DETERMINA QuE DEVE SER PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA: ASSINATURA PARA OCORRER : NO PRAZO DE VINTE  DIAS DAQUELA DATA; QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS; CONSIDERANDO 0 PODER-DEVER DA ADMINISTRAÇÃO De CONVALIDAR Os AtOS QUE NÃO POSSUAM VÍcIOS INSANÁVEIS, COMO OS <DE OBJETO; MOTivo E FINALIDADE; NEM MESMO PREJUIZO A DiREITO DE TEACEIROS; CONSIDERANDO QUE NAO SE CONSTATA, NO RETARDAMENTO DE PUBLICAÇAO Dos EXTRATO Do CONTRATO Ne 099/2023 SEMAS/PMM; CuJO OBJETO É A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇAO DE PRÉDIOS MUNICIPAIS PARA ATEndeR A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS: CONSIDERANDO 0 DISPOSTO NO ART. 55 DA LEI N' 9.784/99, LEI DE PROCESSO ADMINISTRATIVO DA UNIAO, QUE AUTORIZA A CONVALIDAÇÃO, PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO, DE ATOS EM QUE  SE EVIDENCIE  NÃO ACARRETAREM  LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO NEM PREJUÍzo A TERCEIROS , NOs QUAIS SEAM CONSTATADOS APENAS EFEITOS SANÁVEIS: CONSIDERANDO : AINDA QUE NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPO HabIl € BUSCANDO SANAR AS PENDENCIAS DO PROCESSO, COM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DESTES RESOLVE CONVALIDAR 0 ATO RELATIVO AS PUBUICAÇÃO DO PROCESSO 12.01.000.190/2023 SEMAS; QUE SEGUE ANEXO A ESSE Ato ADMINISTRATIVO, DEVENDO OCORRER As SUAS RESPECTIVAS   PUBLICAÇÕES NA FORMA DA LEl N' 8.666/93, CONVALIDAÇÃO ESTA RESPALDADA NOS PRINCÍPIOS DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA € NA LEI FEDERAL Nª 9,784/99, ViISTo QUE NÃo SE Verifica LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO NEM PREJUIZO A TERCEIROS , SENDO 0 VÍCIO SANÁVEL NA FORMA DA LeL: MACAPÁ, 22 DE ABRIL DE 2024 sllallVGaglo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Ne 974/2024 /PMM

Macapá-AP ; 27 de março de 2024.

8 SI huubsol (o [Eocsedhre eira Relatora CMRFISEMFVPMM 0170/2023 5MMM

RAIMUNDO SERUIOD ROCHA PEREIRA Presidente do CMREISEMFIPMM Decreto nª 0170/2023-PMM SEMAS

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇO DA PUBLICAÇÃO Do EXTRATO DO TERMO DE ADESAO A ATA Ne 010/2023 SEMOB/PMM DE PREGAO ELETRONICO Nª 024/2023 CCUSEGOV/PMM SECRETÁRIA MUNICIPAL; SRA; MAYLA KALIME Matos CARVALHO; DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSIStÊNCiA SOCIAL, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÔES LEGAIS, E: CONSIDERANDO As DISPOSIÇÜES DA Lei Nª 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU ARtigo 61, PARÁGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA COMo CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA Dos CONTRATOS DA ADMINISTRAÇAO A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO Ou DE SEUS  ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL; Que É CONDIÇAO INDISPENSÁVEL PARA SUA EficÁcia, ONDE DETERMINA QuE: DEVE SER PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA  ASSINATURA;  PARA OCORRER   No PRAZo De Vinte Dias DAQUELA DATA; QUALQUER QuE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA Qul SEM @nuS: CONSIDERANDO 0 PODER-DEVER DA ADMINISTRAÇÃO De CONVALIDAR OS Atos QUE NÃO POSSUAM VÍcIOS INSANÁVEIS, COMO OS; DE OBJETO; MOTIVO E FINALIDADE, NEM MESMO PREJUIZO A DIREITO DE TERCEIROS; CONSIDERANDO QUE NAO SE CONSTATA, NO RETARDAMENTO DE PUBLICAÇAO Dos EXTRATO Do Termo DE ADESÃo A Ata Ns 010/2023 SEMOB/PMM DE PREGÃO ELETRÔNICO Nª 024/2023 CCLSEGOV/PMM, CUJO OBJETO É A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTACAO de servicos DE MANUTENÇAO DE PRÉDIOS MUNICIPAIS PARA ATENDER A SECRETARIA MUNICIPAL De

## Página 11

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

EXTRAIQ DO TERMO DE ADESÃD DEAIA Nª 12.01.000.,190/2023/SEMASIPMM DISPENSA DE LICITACÃO INCISQIIDo5Bª DO ARTIGO 15 DALEN? 8.666]93EALTERAÇUES. CONTRATAÇRO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERvIços DE MANUTENÇÃO DE PRÉDIOS MUNICIPAIS PARA atendeR A SECRETARIA municiPAL De Assistencia SOcial ESEuS Equipamentos SOCIAIS VINCULADOS, R.M, TRINDADE

PROCESSO ADMINISTRATIVO: ASSUnTO; FUNDAMENTO LEGAL

OBJETO;

EMPRESA:

CNPI VALOR DO OBETO:

13.048,22970001-48 R$ 36.499.999,90 (TRINTA E SEIS MILHOES, QUATROCENTOS E NOVENTA E NOVE MIL, NOVECENTOS E NOVENTA E NOVE REAIS E NOVENTA CENTAVOS) 23.90.39 08,244.0001.2,.025 1669 3,3 JUSTIFICATIVA

ELEMENTO DE DesRESA; PROGRAMADEIRABALHO: FONIEDE RECURSO; FICHA

CONSIDERANDO QUE A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL € SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS SÃO UNIDADES PÚBLICAS DA POLitICA ASSISTENCIA SOCIAL; E Que TAL UNIDADES SAO RESPONSÁVEIS PELA OFERTA E ORGANIZAÇÃO DE PROTEÇÃO SOCIAL  BASICA E Especial NO MUNICÍPIO;  BEM CoMo; TEM 0 objetivo De PREVENIR A OCORRENCIA DE SITUAÇÓES DE VULNERABILIDADE E RISCO SOCIAL POR MEIO DE DESENVOLVIMENTO De PotencialiDADES, DO FORTALECIMENTO DE VÍnculos FAMILIARES E ComuNITÁRIO € DA AMPLiAÇÃo Do ACESSO AOS DIREiTOS DE CIDADANIA_ E QUE TEM COMO DIREITO BÁSICO 0 AtenDImENTO DE SuaS NECESSIDADES BÁsicas COMO: A CULTURA, LAZER, ESPORTES DIVERSÕES, SERVIÇOS QUE RESPEITEM SUA CONDIÇÃO PECULIAR DE PESSOA EM DESENVOLVIMENTO, POR ISSO FAZ-SE NECESSÁRIA ESSA CONTRATAÇÃO PARA QUE ATRAVÉS DOS EQUIPAMENTOS SOCIAIS, QUE ATENDEM PREFERENCIALMENTE A ESSAS CARENCIAS, OS INDIVÍDUOS TENHAM A ASSISTÊNCIA SOCIAL: A SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTeNCIA SOCIAL, SeMAS, ATRAVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 12.01.000.190/2023/FUNDO/SEMAS FARÁ CONTRATAÇÃO DIRETA com A EmpResa R. M TRINDADE, Que TEM Como Objeto CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE PRÉDIOS MUNICIPAIS PARA ATENDER A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA Social E SEUS EQUIPAMENTOS SocIAIS VINcULADOS, 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERÁ DE R$ 36,499,999,90 (TRINTA € SEIS MILHOES, QUATROCENTOS E NOVENTA E NOVE MIL, NOVECENTOS E NOVENTA € NOVE REAIS E NOVENTA CENTAVOS), CONFORME TERMO DE REFERÊNCIA EM ANEXO AOS AUTOS DO PROCESSO. A REALIZAÇAO DE UMA DISPENSA POSSIBILITARÁ E VIABILIZARÁ UM MELHOR GERENCIAMENTO DAS ATIVIDADES ADMINISTRATIVAS PARA ATENDER A SeCRETARia MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL EiSeUS EQUIPAMENTOS, AFiM DE SUPRIR As NECESSIdadES, ENQUANTO 0 PROCESSO DE LICITATÓRIO SEGUE 0 RITO, ASSIM COMO PROPORCIONARÁ AS MEDIDAS VOLTADAS A NECESSIDADE DE UM ATENDIMENTO MAIS ESPECIALIZADO, DIANTE DA CONSIDERAVEL ECONOMIA PROCESSUAL A SER ALCANÇADO FatoR EstE QuE LEVOU A SEMAS A REALIZAR 0 PRESENTE PROCEDIMENTO DESTA FORMA; NAO RESTA DÚvIda De Que 0 Procedimento ADOTADO SERÁ 3 MAIS CÉLERE, EFICIENTE E TRANSPARENTE AO GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA. DOS BEnEFicios A CONTRATAÇÃO DA EMPRESA SE FAZ NECESSARIO PARA MELHOR ACOLHER OS SERVIDORES E A POPULAÇÃO ATENDIDA POR ESSES EQUIPAMENTOS; BEM COMO; TRATA-SE DE UMA FORMA DE PROPORCIONAR 0 BEM-ESTAR E DIGNIDADE. DESTE MoDO, ESPERA-SE MELHORAR A AUTOESTIMA Dos AcolHIDOS € FUNCIONÁRIOS , ASSIM COMO GARANTIR UM AMBIENTE SAUDÁVEL E PrOPiCIO AO FORTALECIMENTO DOS VÍNCULOS FAMILIARES E COMUNITARIOS. DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL 0 DELINEAMENTO Basico DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, SEJA DIRETA, INDIRETA OU FUNDACIONAL; DE QuaLQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTÁ CONTIDO NO ART, 37,XXI DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, FIXANDO ASSIM 0 PRINCÍPIO BÁSICO A SER PERSEGUIDO ART,37 A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA E INDIRETA DE QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL E Dos MuNICIpIOS OBEDECERa AOs PRINCÍPIOS DE LEGALIDADE, IMPESSOALIDADE, MORALIDADE, PubliCIDADE & EFICIENCIA E TAMBÉM, AO SEGUINTE: (REDAÇAO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL Ne 19,DE 1998) XXI RESSALVAMOS OS CASOS ESPECIFICADOS NA LEGISLAÇÃD, AS OBRAS, SERVIÇOS, COMPRAS € ALIENAÇÕES SERAO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE LICITAÇAO PÚBLICA QUE ASSEGURE IGUALDADE DE CONDIÇMES A TODOS OS CONCORRENTES, COM CLÁUSULAS Que ESTABELEÇAM OBRIGAÇOES DE PAGAMENTO, MANTIDAS AS CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA; NOS TERMOS DA LEI, 0 QUAL SOMENTE PERMITIRA AS EXIGENCIAS DE QUALIFICAÇÃO TÉCNICA € ECONÔMICA INDISPENSÁVEL À GARANTIA DO CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇOES: ESTE Dispositivo NAO INDICA ALGUMA Especie De DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE ReGIME JURÍDICO LICITACIONAL PREvÊ A REGRA DE LICITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇOES NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO, ADMITINDO EXCEÇÕES , CUJA DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM LEI; PORÉM OART; 24,InCiso Il,DA LEI Ne. 8.666, DE 21 DE JUNHO DE 1993, DISPÕE QUE É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO PARA OUTROS SERVIÇOS E COMPRAS DÉ VALOR ATÉ 10% (DEZ POR CENTO) DO LMITE PREVISTO NA ALÍNEA 'A" DO INCISO Il DO ARTIGO ANTERIOR € PARA ALiENAÇOES; NOS CASOS PrevISTOS NESTA LEi, Desde QUE NÃO SE REFIRAM A PARCELAS DE UM MESMO SERVIÇO, COMPRA OU ALENAÇAO DE MAIOR VULTO QUE POSSA SER REALIZADA DE UMA SÓ VEZ, DA CONCLUSAO: ASSIM SENDO, VISANDO SALVAGUARDAR OS INTERESSES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, EM FIEL CUMPRIMENTO A LEl, SUBMETO A PRESENTE JUSTIFICATIVA A VOSSA RATIFICAÇAO, ATENDIDO 0 DispostO NO ArtIgo 24, InCISO H, Da Lei N? 8.666/93, E DE FORMA A CUMPRIR 0 DISPOSTO NO ART. 26 DA MESMA LeI; APRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO. Pelo Acima EXPOSTO; A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTeNCiA SOCIAL; SEMAS, OPINA PELA CONTRATAÇÃO POR PROCESSO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO, E RECONHECE E RATIFICA. É NOSSA JUSTIFICATIVA; MACAPÁ-AP, 24 DE NOVEMBRO DE 2023 ,

GBAÇIMIDO DE JESUS TRINDADE NUNES SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL E SEMAS/PMM DECRETO Ne 2.861/2023-PMM

## Página 12

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

EXTRATO DA ATA DE REGISTRo DE PREÇOS N? 004/2024

AOS 22 DIAS Do Mes DE Abril Do AnO 2024, 0 municipio De MACAPA, PoR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSIStEnCIA SoclAL Como ÓRGÃO GERENCIADOR, CoM Sede NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, Nª, 313 BAIRRO CENTRO, CEP: 68,900- 060, MACAPA AMAPÁ, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SUA GESTORA, A SECRETÁRIA SR? MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, CPF Ne 793.757,822-04 , CARTEIRA De identidade Nr 167709, No Uso DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, RESOLVE, NOS TERMOS DAS LEIS N? 8,666/1993 E N?   10.520/2002, DECRETOS Nª 7,.892/2013 E N?   10.024/2019, EM FACE Do PREGÃO ELETRÔNICO SRP. N? 946/2o23/Segov/pMM, regido Pelo SISTEMa de Registro de PREÇOs, RESOLvE REGISTRAR Os PREÇOs DA {S) EMPRESA (S) SEGUNDO AS SEGUINTES CLAUSULAS € CONDIÇÔES: DO FUNDAMENTO LEGAL Os BENs A Serem AdQuiRiDoS ENQUADRAM-SE NA CLASSIFICAÇÃO DE BENS COMUNS, NOS TERMOS DA Lei N? 10.520, De 2002, Do Decreto N' 3.555, De 2000, E DO DECRETO N' 10.024/2019, ArTIgo 15 DA Lei FEDERAL 8.666/1993, DECRETO 7.892/2013, DE 23/01/2013, PORTARIA INTERMINISTERIAL N? 148 De 07/04/2020, LEI COMPLEMENTAR 123 DE 16/12/2006. DOOBJETO 0 PRESENTE TERMO DE REFERENCIA VISA ReGistro DE PREÇO PARA AQUISIÇAÕ DE 20.000 (VINTE MIL) CESTAS BASICAS, PARA ATENDER A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS. 41 DAEMPRESA REGISTRADA RAZOSOCIAL DISTRIBUIDORA GUIMARAES EGONSTRUTORAITDAIG FEMPREENDIMENTDS) CNPL Ne 29.978.138/0001.41 INSCRIÇÃO ESTADUAL N? 030652707 REPRESENTANIE LEGAL: SIMONE DE MORAES GUIMARÂES ENDERECOERUA CHICO MENDES NEIZLERA A BAIRRO: INFRAERRO 1 IELEFONE: [96) 99183-0945 EMail; CIDADE; MACAPA ESTADO; AP CEP. Nª68908-882 BANCO: DO BRASIL AGENCIA N?; 4435-0 CONTA Nª: 37168-8 2 DO GERENCIAMENTO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 2.1. 0 ÓRGAO GERENCIADOR DA ATA DE REGISTRO de PREÇOS SERA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SocIAL SEMAS/PMM: V ITEM DESCRIÇAO DOS MATERIAIS MARCA UNID QTD. VALOR UNITAR CAFÉ EM PO TORRADO E MOIDO. EMBALAGEM DE 250g, DE PRIMEIRA QUALIDADE COM AS SEGUINTES INFORMAÇOES IMPRESSAS PELO FABRICANTE DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM Que 0 PRoduto Esta ACONDICIONADO: nome OU CNPJ DO  FABRICANTE; MARCA Do PRODUTO, ENDEREÇO,   PESO, COMPOSIÇAO, DaTa De   FABRICAÇÃO Ou LOTE, DATA de VALIDADE, NORMA (S) VIGENTE (S) € REGISTROS NOS ÓRGÃOS CAFÉ PURO PCT 2 R$ 6,50 R$ 13,00 COMPETENTES: NA DATA DA ENTREGA 0 PRAZO DE VALIDADE INDICADO PARA 0 PRODUTO, NÃO DEVERA TER Sido ULTRAPASSADO NA SUA METADE, TOMANDO-SE CoMO REFERÊNCIA A DATA DE FABRICAÇÃO Qu LOTE, IMPRESSA NA EMBALAGEM; CONFORME A(s} NORMA(S) E/qu RESOLUCAOIOESLVIGENIEISLDA ANVISA/MS E INMETRD OLEO DE SOJA REFINADO. FRASCOS DE 9OOML 45 SEGUINTES INFORMAÇÓES  DEVERAO SER IMPRESSAS PELO FABRICANTE ~DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM QUE 0 PRoduTo ESTÁ ACONDICIONADO: NOME Ou CNPJ DO FABRICANTE, MARCA DO PRODUTO, ENDEREÇO, COMPOSIÇÃO, DATA DE FABRICAÇÃO Ou LOTE, DATA DE VAUDADE, NORMA (S} VIGENTE (S) E REGISTROS CONCORDIA LT RS 6,00 RS 12,00 NOs ÓRGÃOS COMPETENTES. NA DATA DA ENTREGA 0 PRAZO DE VALIDADE indicado PARA 0 PRoduto NÃO DEVERÁ TER SiDO ULTRAPASSADO NA SUA METADE; TOMANDO-SE CoMo REFERENCIA A DATA DE FABRICAÇÃO Ou LOTE, IMPRESSA NA EMBALAGEM; CONFORME A(s) NORMA(S) Elou RESDLUCAOIOESLVIGENTEIS) DA MAPA; FARINHA DE Milho TIPO MILHARINA: FaRINHA De MilHo FLOCADA ENRIQUECIDA COM FERRO € ÁCIDO FÓLICO (VITAMINA 89). EMBALAGEM DE 500 GRAMAS, De PRIMEIRA QUALDADE SINHA PCT RS 2,50 R$ 2,50 COM ESPECIFICAÇÃO Do FABRICANTE E Do PRoduTo E DE PRAZO E VALIDADE; MACARRAO TIPO ESPAGUETE BASE DE FARINKA, Minimo DE 58 G De CARBOIDRATOS; 8,0 G De PROTEÍna, 230,4 KCAL/ 960 K; COM AUSÊNCIA De LARVAS; PARASITAS Qu SUJIDADES, ACONDICIONADA EM PaCOTE De 400g, AS   INFORMAÇOES DEVERAO SER IMPRESSAS PELO FABRICANTE DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM< QUE 0 PRODUTO ESTÁ ACONDICIONADO: NOME Ou CNPJ Do FABRICANTE, MARCA Do PRODUTO PETYAN PCT RS 3,20 RS 6,40 ENDEREÇO, PESO, COMPOSIÇÃO; DATA DE FABRICAÇÃO Ou LOTE; DATA DE VALIDADE, NORMAS VIGENTES € ReGISTROS Nos ÓRGÃOS COMPETENTES' NA Data DA ENTREGA, 0 PRAZO DE VALIDADE INDICADO PARA 0 PRODUTO, NÃO DEVERÁ TER SIDO ULTRAPASSADO NA SUA MetadE ToManDO-SE COMO REFERENCIA A DATA DE_ FABRICACAO_Ou_LOTE_IMPRESSA NA

## Página 13

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

EMBALAGEM;

AÇUCAR REFINADO CONTENDO 0 MINIMO De   98,5% De SACAROSE, APARENCIA HOMOGENEA , LivRe DE SUJIDADES PARASITOS € LARVAS; COR BRANCA' EMBALAGEM CONTENDO 01 KG: As SEGUINtes INFORMAÇÔES DEVERAO SER IMPRESSAS PELO FABRICANTE DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM Que 0 PRODUTO ESTA ACONDICIDNADO: NOMEICNPI DO FABRICANTE , MARCA Do PRODUTO, ENDEREÇO, PESO, COMPOSIÇÃO, DATA DE  FABRICAÇÃO; PRAZO/DATA DE VALIDADE , NORMA (s) ITAMARATI VIGENTE (S) € REGISTROS NOS ÓRGÃOS COMPETENTES. NA Data DA ENTREGA 0 PRAZO DE VALIDADE INDIcADO PARA PRODUTO NAO DEVERA TER SIDO  ULTRAPASSADO NA SUA METADE; TOMANDO SE COMO REFERENCIA A DATA De FABRICAÇAO Ou LOTE IMPRESSO NA EMBALAGEM. CONFORME A(S) NORMA(S) E/ou RESOLUÇÃO(ÕES) VIGENTe(s) DA ANVISA/MS/INMETRO: ARROZ BRANCO TIPO 1, EMBALAGEM CONTENDo O1(UM) KG, As Seguintes INFORMAÇOES DEVERÃO SER IMPRESSAS PElo FABRICANTE: DIRETAMENTE Na EMBALAGEM EM QUE 0 Paoduto  ESTa ACONDICIONADO: NOME Elou CNPJ Do FABRICANTE; MARCA Do PRODUTO, ENDEREÇD, PESO, COMPOSIÇAO; DATA DE < FABRICAÇÃO Ou LOTE, DATA DE VALIDADE; NORMAS VIGENTES E REGISTROS NOS ÓRGAoS BLUE RICE COMPETENTES. NA DATA DA ENTREGA, 0 PRAZO DE ValIDADE INDICADO PARA 0 PRODUTO NAo DEVERÁ TER SIDo ULTRAPASSADO NA SUA METADE; TOMANDO-SE CoMo REFERENCIA A DATA DE FABRICAÇAO Ou LOTE; IMPRESSA NA EMBALAGEM, CONFORME As NORMAS E/ou RESOLUÇOES VIGENIES DALANVISAIMS E INMETRO. FEUAO Tipo 3 EMBALAGEM ConTENDO 01 KG. As INFORMAÇÕES   DEVERAO SER IMPRESSAS PELO FABRICANTE DIRETAMENTE NA EMBALAGEM  EM QuE 0 PRoduto Esta ACONDiCiONADO: NOME OU CNP} DO FABRICANTE, MARCA Do PRODUTO; ENDEREÇO; PESO, COMPOSIÇAO, DATA DE FABRICAÇAO Ou LOTE; DATA DE VALIDADE, NORMA (S) VIGENTE DONA FÉ (S)  €REGISTROS NOS; ÓRGAOS  COMPETENTES, NA DATA DA ENTREGA; 0 PRazo DE VALDADE INDICADO PARA 0 PRoDUTO NAO  DEVERA TER SIDO   ULTRAPASSADO NA SUA metadE; TOMANDO-SE COMO REFERENCIA A DATA DE FABRICAÇAO Ou LOTE, IMPRESSA NA EMBALAGEM, CDNFORME A(s} NORMA(S) ElQU RESOLUCAOLOESLVIGENIEIS] DA_ANVISA/MS EINMEIRO. FARINHA DE MANDIOCA' GRUPO SECA, SuBGRUPO FINA; TiPo 1 ESPECIFICAÇAO;  TORRADA; GRUPO SECA; SUBGRUPO FINA, CLASSE AMARELA Tipo 1, EMBALAGEM Contendo 1 KG, COM TRADICIONA DADOS de IDENTIFICAÇÃO Do PRODUTO, MARCA Do FABRICANTE, PRAZO DE VALIDADE; Peso Liquido € DE ACORDO COM A RESOLUÇÃO DA COMISSÃO NACIONAL DE NORMAS E/ou RESOLUÇAO(OES) VIGENTEIS) DA ANVISA/MS € INMETRO.

KG

R$ 4,50

RS 9,00

KG

RS 6,00

RS 30,00

KG

RS 6,50

R$ 13,00

KG

R$ 5,50

R$ 5,50

BIscOITO Tipo CREAM CRACKER; ACONDICIONADO EM EMBALAGEM DE 350g, AS SEGUINTES INFORMAÇÕES DEVERÃO SER IMPRESSAS Pelo FABRICANTE DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM QUE<0 PRODUTO ESTÁ < ACONDICIONADO; NOME Ou CNPJ Do FABRICANTE; MARCA Do PRODUTO; ENDEREÇO; PESO, COMPOSIÇÃO, DATA DE FabRicaçao Ou LOTe; DATA De VALIDADE, NORMA (S} VIGENTE {S} € REGISTROS NOS ÓRGAOS COMPETENTES NA DaTa DA ENTREGA, 0 PRAZC DE VALIDADE INDICADO PARA 0 PRODUTO NAQ DEVERA TER SIDO {ULTRAPASSADO NA SUA METADE TOMANDO-SE Ccmo REFERÊNCIA, A DATA DE FABRICAÇÃO Ou LotE, IMPRessa NA EMBALAGEM, CONFORME A(s) NoRMA(S} Ejou RESOLUÇÃO Iafsi ViGFnTEIS) Da ANVISA /MS E INMETRO. GOIABADA; EMBALAGEM CONTENDO 2866. 0 FRODUTO DEVE SER ROTULADO DE ACORDO Com A FRUTA DE ORIGem E 4 CLASSIFICACAO. As SEGUINTES INFORMAÇOES  DEVERÃO SER IMPRESSAS  PELO FABRICANTE DIRETAMEnte NA EMBALAGEM EM QUE 0 PRoDuTO ESTÁ AcoNDICIONADO; NOME E/ou CnPJ DO   FABRICANTE; MARCA Do PRODUTO; ENDEREÇo, PESO;, COMPOSIÇAO, DATA DE FABRICAÇÃO, PRAZO Ou DATA DE VALDADE E REGISTROS NOS ÓRGAOS COMPETENTES, NA DATA DA ENTREGA, 0 PRAZO DE VALIDADE INDICADO PARA 0 PRoDUTO Nao DEVERa TER  sido ULTRAPASSADO NA SUA METADE;; TOMANDO-SE CoMo REFERENCIA A DATA DE FABRICAÇIO OU LOTE IMPRESSO NA EMBALAGEM, CONFORME A(S) NORMA(S} E/ou RESOLUÇÃO ($es} ViGENTEIS) DA anvisa/ms'

PETYAN

PCT

R$ 3,90

R$ 7,80

10

OLÉ

LT

RS 4,50

R$ 4,50

## Página 14

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

LEITE DE VACA EM PO INTEGRAL PASTEURIZADO, SEM SORDE SEM AMIDO; ACONDICIONADO EM PACOTES DE 400g As SEGUINTES INFORMAÇOES   DEVERÃO SeR IMPRESSAS Pelo FABRICANTE DIRETAMENTE Na EMBALAGEM EM QuE 6 PRODUTO Esta ACONDICIONADO: NOME Ou CNP} Do FABRICANTE, MARCA Do PRODUTo, ENDEREÇO, PESO; CAMPONES COMPOSIÇAO, DATA DE FABRICAÇÃO Ou LOTE € DATA De PCT VaLiDADE NA DATA DA ENTREGA, 0 PRAZO De VALIDADE INDICADO PARA 0 PRODUTO NÃO DEVERÁ TER sido ULTRAPASSADO NA SUA METADE, Tomando-SE COMO REFERENCIA A DATA DE FABRICAÇAO OU LOTE, IMPRESSA NA EMBALAGEM; ConFORME A(s) NORMA(s) e/ou RESOLUÇÃQ(LES)VIGENTEIS) MAPAINMETRQ  ACHOCOLATADO EM PO' AÇUCAR, CACAU EM PO, LECITINA DE SQJA € AROMATIZANTES. 0 CHOCOLATE DEVE SER Obtido DE MATÉRIAS PRIMAS SAS F LimpaS, ISENTA DE MATÉRIA TERROSA , DE PARASITOS; DETRITOS ANIMAIS, CASCAS DE Sementes De CACAU € DE OUTROs DETRitos Vegetais. No PREPARO De QualQUER QUALIDADE DE CHOCOLATE , 0 CACAU CORRESPONDENTEAO TiPo DEVE ENTRAR, No MÍnimo, NA PROPORÇAO DE 32%,0 Rotulo DEVE TRAZER A DENOMINAÇÃO GENÉRICA De CHOCOLATE" SEGUIDA DA CLASSIFICAÇÃO CONSTANTE DESTA NORMA' CHOCOLATE EM PÓ PARCIALMENTE MARATÁ PCT DESENGORDURADO, É OBRIGATÓRIA 4 DECLARAÇÃO DO TEOR DE LIPIDIOS DO PRODUTO LATA OU PACOTE CONTENDO 400G, AS SEGUINTES INFORMAÇÕES DEVERÃO SER IMPRESSAS PELO FABRICANTE DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM Que 0 PRoDUto ESta ACONDICIONADO: NOME Ou CnPJ Do FABRICANTC; MARCA Do PRODUTO; ENDEREÇO, PESO; COMPOSIÇAO, DATA DE   FABRICAÇAO OU LOTE DATA De ValiDaDE; NORMAS VIGENTES E REGISTROS NOS ÓRGÃOS COMPETENTES E/OU RESOLUÇÓES VIGENTES DA ANVISA/MS. 'SAL IODADO BRANCO ESPECIFICAÇAO: SAL FINO SECO, IODADO PARA Cozinha: No SEU RÓTULO TEM DE CONTER 13 INFORMAÇOES  SOBRE 0 PRODUTO, FABRICANTE PRAZO DE FAVORITO KG VALIDADE/LOTE ValDADE Minima De 6 MESES A PaRTIR DA DAIA DA ENIREGA EMBALAGEM COM JKG FARINHA DE CEREAIS PARA PREPARO DE MINGAU SABOR ARROZ CONTENDO  AÇÚCAR, AMiDo; VITAMINAS, Sais MIneRais E Enriquecido CoM FERRo E Ácido FÓlICO. ACONDICIONADA EM EMBALAGEM DE 230 G ROTULAGEM NUTRICIONAL OBRIGATÓRIA, As   INFORMAÇÕES DEVERAO   SER   IMPRESSAS PELO FABRICANTE, DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM QUE 0 MARATA PCT PRODUTO ESTa ACONDICIONADO: NOME E/qu CnP} Do FABRICANTE, MARCA Do PRODUTO; ENDEREÇO, PESO , COMPOSIÇÃO; DATA De FABRICAÇAO Ou LOTE, DATA DE VAUDADE; CONFORME As NORMAS E/ou RESOLUÇÓES VIGENIES DAANVISA/MS EINMEIRO. CARNE BOVINA EM CONSERVA EMBALAGEM LATA 320g, COM DADOS De IDENTIFICAÇAO Do PRODUTO, MARCA Do 15 FABRICANTE, PRAZO DE VALIDADE, PESO LÍquiDo, E DE ACORDO OdoRICH COM As NORMAS e/ou RESOLUÇÕES VIGENTES DA ANVISA/MS OU MINISTÉRIO DA AGRICULTURA suco DE FRUTA 500 ML As SEGUINTES  INFORMAÇQES DEVERIO SER IMPRESSAS Ou COLADA Pelo FABRICANTE 16 DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM Que O Produto ESTÁ PALMEIRON Unid ACONDiCiONADo: NOME/CNPJ DO FABRICANTE, WARCA DC PRODUTO ENDERECO, QUANTIDADE, COMPOSICÃO, DATA De FABRICAÇAO OU LOTE, PRAZO/DATA DE VALIDADE € REGISTROS NOS ÓRGAOS COMPETENTES. NA DATA DA ENTREGA, 0 PRAZO De VAldADE Indicado PARA 0 Produto NÃO DEVERÁ TER SIDO ULTRAPASSADO Na SUA METADE, TOMANDO-SE Como REFERENCIA A DATA DE FABRICAÇAO Ou lote ImpRESSO NA EMBALAGEM: ABSORVENTENORMAL COM ABAS, Higienico, DESCARTAVEL, COM Abas, 03 (TRBS) LINHAS ADESIVAS; TAMANHO NORMAL EMBALAGEM EM PACOTE CONTENDO 08 (Oito) UNIDADES PRODUTO DEVERÁ ESTAR ACONDICIONADO EM EMBALAGEM CONTENDO As SEGUINTES INFORMAÇÕES , IMPRESSAS SEMPRE UNID EXCLUSIVAMENTE PELO FABRICANTE: NoMe/cnP) Do LivRE FABRICANTE, NoME Do PRODUTO, DATA DE FABRICAÇAO, NÚMERO DO LOTE, COMPOSIÇÃO, ENDEREÇO € TELEFONE dE CONTATO, DEVENDO ATENDER A(S) PORTARIA(S) VIGENTEIS) Do MINISTÉRID DA SAÚDE ENORMAISL DA_ANVISA: ABSORVENTE (FINO) SEM ABAS; HIGIENICO, DESCARTÁVEL, COM AbaS, 03 < (TRÊS) LINHAS ADESIVAS; TAMANHO NORMAL EMBALAGEM EM PACOTE CONTEndo 08 {oito} UNIDADES. 0 PRoDUTO DEVERA_ESTAR Acondicionado_EM EMBALAGEM

R$ 12,00

RS 36,00

1

RS 5,00

RS 5,00

R$ 1,20

R$ 1,20

2

RS 9,00

RS 18,00

RS 7,00

R$ 14,00

RS 4,00

R$ 4,00

RS 4,50

R$ 4,50

## Página 15

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

CONTENDO As SEGUINTES INFORMAÇÕES, IMPRESSAS EXCLUSIVAMENTE PELO FABRICANTE; NOME/ CNP} Do FABRICANTE, NOME Do  PRODuto, DaTA DE   FABRICAÇAO; NÚMERO DO LOTE, COMPOSiÇÃo, ENDEREÇO € TelEFONE De CONTATO, DEVENDO ATENDER A(S) PORTARIA(S) VIGEnTEIS} Do MINISTÉRIO DA SAÚDEENORMAIS) DA ANVISA VALOR POR CESTA BASICA

SEMPRE LIVRE

18

UnID

R$ 4,39

RS 4,39

R$ 190,79

QUANTIDADE TOTAL DE CESTA BASICA

20.0oo,00 R$ 3.815.800,00

VALOR TOTAL

3 DOS PREÇOS REGISTRADOS 31 0 PRECO, As QUANTIDADES E As ESPECIFICAÇ:ES DO LOCAL DOS PRoDUTOs REGISTRADOS NESTA ATA CONSTAM DA PROPOSTA DA EMPRESA AdiudicatÁria, Que & PARTE INTEGRANTE DESTA ATA, SEndo 0 ValOR GLOBAL De Rs 3.815.800,00 (TRÊS MILHÓES , OITOCENTOS € QUINZE MIL E OITOCENTOS REAIS )

IV . DA ENTREGA E CRITÉRIOS DE ACEITAÇAO DO OBJETO; 41 ENDEREÇO PARA ENTREGA Dos PRodutos É A SEDE DA SECRETARIA DE AssistenCia SOCIAL SEMAS , SITUADA NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, CEP: 68, 900-9010 CENTRO; MACAPÁ AP, NO HORÁRIO DAS obhoomin As 14hoomin, Ou EM OUTRO LOCAL INDICADO PELA CONTRATANTE; 4,2. HORÁRIO PARA ENTREGA DEVERÁ SER PREVIAMENTE COMBINADO COM A DIVISÃO DE MATERIAL € PATRIMÔNIO DMPISEMAS, SETOR RESPONSÁVEL PElO ReceBIMENTO DoS MaTeRiAIS/ PRODUTOS . 4,3, Os Produtos SeRao RECEBiDos PROVISORIAMENTE NO PRAZO DE 02 (Dois) DIAS, PELO {A) RESPONSAVEL DA DIVISÃO DE MATERIAL € PaTRimONIO DMP/SEMAS , JUNTAMENTE COM FISCAL [ Ou CoMISSÃo FISCALIZADORA DESIGNADA, PARA Efeito DE POSTERIOR VERIFICAÇAO DE SuA CONFORMIDADE COM As ESPECIFICAÇÕES CONSTANTES NESSE TeRMO De refeRencia € NA PROPOSTA 4,4 Os PRoDUTOS PODERAO SER REJEITADOS, No Todo Ou EM PARTE, QUANDO EM DESACORDO CoM AS ESPECIFICAÇÕES CONSTANTES NESSE TERMO DE REFERENCIA E NA PROPOSTA, DEVENDO SER substituÍdos No PRAZO De 3 Dias Os PRODUTOS A CONTAR DA NOTIFICAÇÃO DA CONTRATADA, AS SUAS CUSTAS , SEM PREUÍZO DA APLICAÇÃO DAS PENALIDADES , 45, OS PRODUTOS SERÃO RECEBIDOS DEFINITIVAMENTE NO PRAZO DE 05 {CINCO} DIAS, CONTADOS DO RECEBIMENTO PROVISÓRIO , APÓS A VERIFICAÇAO DA Qualidade E QUANTIDADE Do MATERIAL E CONSEQUENTE ACEITAÇÃO MEDIANTE TERMO CIRCUNSTANCIADO LAVRADO PELO RESPONSavEL Do DepARTAMEnTO De MATERIAL E PATRIMÔNIO DMP/SEMAS, JunTaMENTE COM 0 FISCAL EOu COMISSAO FISCALIZADORA DESIGNADA; QUE  DEVERÁ Contar 0 MATERIAL ReCEBIDO E FISCALIZAR REGULARIDADE DO (S) ITEM (NS) OULOTE (S) CONFORME CONSTA No TeRMo DE REFERENCIA, 4.6. Na HiPÓTese DE A VERIFICAÇAO A QUE SE RefeRE 0 suBitem ANTERIOR NÃO SER PROCEDIDA DENTRO DO PRAZO FIXADO, REPUTAR-SE-A COMO REALIZADA, CONSUMANDO-SE 0 RECEBIMENTO DEFINITIVO NO DIA DO ESGOTAMENTO DO PRAZO 4,7 0 RECEBIMENTO PROVISÓRIO OU DEFINITIVO DO OBJETO NÃO EXCLUI A RESPONSABILIDADE DA CONTRATADA PELOS PREJUIZOS RESULTANTES DA INCORRETA EXECUÇÃO DO CONTRATO 4.8* As EntreGaS Dos PRODUTOS DEVERAO SER FEITAS PARCELADAMENTE, DE AcorDO Com A NECESSIDADE E SOLICITAÇÃO DA SECRETARIA MUnICIPAL DE ASSISTeNCIA SOCIAL SEMAS: 49: 0 PRAZO PARA ENTREGA DO PRODUTO SERA DE ATÉ 15 (QUINZE) DIAS CORRIDOS , CONTATOS A PARTIR DO RECEBIMENTO DA NOTA DE EMPENHO E SOLICITAÇAO DE ENTREGA V;Da ata DE RegiSTRo DE PREÇO 510 PRAZO DE<VALIDADE DA ATA DE REGISTRO De PREÇOS NÃO SERÁ SUPERIOR A DOZE MESES , INCLUIDAS EVENTUAIS PRORROGAÇÓES, CONFORME 0 Inciso Ili DO $ 38 DO ART. 15 DA Lei np 8.666,DE 1993 5,2 A VIGeNCIA Dos  CONTRATOS DECORRENTES Do SiSteMa DE registro DE PRECOS SERÁ DEFINIDA NOs INSTRUMENTOS CONVOCATÓRIOS , OBSERVADO 0 DISPOSTO NO ART. 57 9a Lei N? 8,666,DE 1993 , 5.3,Da REVISAO E DO CANCELAMENTO DOS PREÇOS REGISTRADOS: Ajos PREçOS REGISTRADOS PODERAO SER Revistos EMv DECORRENCiA De [VENTUAL REDUÇKo Dos PREÇOS PRATICADOS No MERCADO Ou Do Fato Que ELEVEM Os Custos Dos MEDICAMENTOS Registrados, NESTa ÚLTIMa, CABENDO AO ÓRGÃO GERENCIADOR PROMOVER AS NEGOCIAÇOES JUNTO AOS FORNECEDORES DE ACORDO COM 0 VALOR REGISTRADO EM ATA B)QUANDO 0 PREÇO REGISTRADO SE TORNAR SUPERIOR Ao Preo PRaticADO NO MERCADO Por Motivo supeRveniente, 0 ÓRGAO GERENCIADOR CONVOCARÁ OS FORNECEDORES PARA NEGOCIAREM A REDUÇÃD DOS PREÇOS AOS VALORES PRATICADOS PELO MERCADO: cos FORNECEDORES QUE NÃO ACEITAREM REDUZIR SEUS PrEÇOS AOS VALORES PRATICADOS PELO MERCADO SERÃO LIBERADOS DO COMPROMISSO ASSUMIDO, SEM APLICAÇAO DE PENALIDADE DJA Ordem DE CLASSIFICAÇAO DOS FORNECEDORES QuE ACEITAREM REDUZIR SEUS PREÇOS AOS VALORES DE MERCADO OBSERVARÁ A CLASSIFICAÇAO ORIGINAL 5.4, QUANDO 0 PREÇO DE MERCADO SE TORNAR SUPERIOR AOS PREÇOS REGISTRADOS € 0 FORNECEDOR NÃO PUDER CUMPRIR 0 COMPROMISSO, 0 ÓRGAO GERENCIADOR PODERA: AJUBERAR 0 FORNECEDOR DO COMPROMISSO ASSUMIDO, CASO A COMUNICAÇÃO OCORRA ANTES DO PEDIDO DE FORNECIMENTO, € SEM APUCAÇAO DA PENALIDADE SE CONFIRMADA A VERACIDADE DOS MOTIVOS E COMPROVANTES APRESENTADOS; B)CONVOCAR OS DEMAIS FORNECEDORES PARA ASSEGURAR IGUAL OPORTUNIDADE DE NEGOCIAÇÃO. 5,5. NÃO HAVENDO ÊxITO NAS NEGOCIAÇOES, 0 ÓRGAO GERENCIADOR DEVERA PROCEDER À REVOGAÇÃO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, ADOTANDO AS MEDIDAS CABÍEIS PARA OBTENÇÃO DA CONTRATAÇÃO MAIS VANTAJOSA 5,6. 0 Obieto Deste TERMO De ReferenCiA Sera CONTRATADO Pelo PReÇo OFERTADO NA PROPOSTA DA LICITANTE VENCEDORA, Que SeRa Fixo E IRREAJUSTÁVEL Pelo PERlodo DE 12 {DOZE) MESES, EXCE TO QUANDO OS PREÇOS REGISTRADOS PODEREM SER REVISTOS EM DECORRÊNCIA DE EVENTUAL REDUÇÃO DOS PREÇOS PRATICADOS NO MERCADO, 5.7.0 REGISTRO DO FORNECEDOR SERA CANCELADO QUANDO: A)DESCUMPRIR AS CONDIÇÕES DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS. B)MÃo RETIRAR A NOTA De EMpenho Ou instruMEnTO EQuIvALENTE No PRAZO ESTABELECIDO PELA ADMINISTRAÇÃO, SEM JUSTIFICATIVA AcEiTaveL; CJNao ACEITAR Reduzir 0 SEU PREÇO REGISTRADO, NA HIPÚTESE DESTE SE TORNAR SUPERIOR ÀQUELES PRATICADOS NO MERCADO; Ou D)SOFRER SANCAO PREVISTA NOS IncISOS Ili OU IV DO CAPUT DO ART, 87 DA Lei NE 8.666, DE 1983, Ou NO ART, 7? DA Lel N? 10.520, De 2002

## Página 16

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

5.8,0 CANCELAMENTO DE REGISTROS NAS HIPÓTESES PREVISTAS NOS INCISOS !, Il E IV DO CAPUT SERÁ FORMALIZADO POR DESPACHO DO ÓRGAO GERENCIADOR, ASSEGURADO 0 CONTRADITÓRIO E A AMPLA DEFESA 5.9.0 CANCELAMENTO Do ReGistro De PreÇos PODERa OCORRER POR FATO SUPERVENIENTE, DECORRENTE DE CASO Fortuito Ou FORÇA MAIOR, Que PREUDIQUE 0 CUMPRIMENTO DA ATA, DEVIDAMENTE COMPROVADOS E Justificados: Appor RAZAO DE IntEResSE PÚBUCO; Ou BJA PeDIDo DO FORNECEDOR VI DAS OBRIGAÇÕES DAS PARTES 6.1, ConstitueM OBRIGAÇOES DA SECRETARLA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS (ÓRGÃO GERENCIADOR}, ALÉM DAS CONDIÇÕES DO EDITAL DE LICITAÇAO € SEUS ANEXOS; A) GERENCIAR A ATA De RegistRo De PReÇOs, ProvidEnciando A INDICAÇÃO, SEMPRE QUE SOLICITADO, DA EMPRESA REGISTRADA, PARA ATENDIMENTO As NECESSIDADES DA ADMINISTRAÇÃO, OBEDECENDO AOS QUANTITATIVOS DEFINIDOS NO EDITAL DA LICITAÇAO; B) NOTIFICAR A CONTRATADA DE QUALQUER IRREGULARIDADE ENCONTRADA NA EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS QUE FORAM PRESTADOS; C) Promover AMPLA PesQuisa DE MERCADO; DE FORMA A CompRovaR QuE OS PREÇOS REGISTRADOS PERMANECEM COMPATÍVEIS COM OS PRATICADOS; D) CONDUZIR OS PROCEDIMENTOS RELATIVOS A EVENTUAIS NEGOCIAÇÕES DOS PREÇOS REGISTRADOS € À APUCAÇÃO DE PENALDADES POR DESCUMPRIMENTO DO PACTUADO NESTA Ata DE REGISTRO DE PREÇOS. 6,2 CONSTITUEM OBRIGAÇOES DA EMPRESA REGISTRADA, AlÉM DAS CONTiDas NO EDITAL DE LICITAÇÃO € SEUS ANEXOS: A) ASSINAR ESTA ATA;NOS PRAZOS DETERMINADOS; B) INFORMAR, NO PRAZO MÁXIMO DE 5 {CIncO) DIAS ÚTEIS, QUANTO À ACEITAÇÃO OU NÃO DO FORNECIMENTO A OUTRO ÓRGÃO DA ADMINISTRAÇAO PÚBLICA, NÃO PARTICIPANTE DESTE REGIsTRO DE PReÇos, QUE VENHA A MANIFESTAR 0 INTERESSE EM UTILIZAR 0 PRESENTE AJuSTE; C) FORNECER, SEMPRE Que solicitado, No PRAZO Maximo DE 5 (cinco) DIAS ÚTEIS, A CONTAR DA NOTIFICAÇÃO, DOCUMENTAÇAO DE HABILITAÇAO E QUALIFICAÇAO CUJAS VALIDADES ENCONTREM-SE VENCIDAS; D} MANTER ATUALIZADOS OS DADOS DA EMPRESA E De SeuS REPRESENTANTES, TaIS CoMo; ENDEREÇOS, TELEFONES, € MaIl, ENTRE OUTROS: VII SANÇOES ADMINISTRATIVAS: 7,1 FICARA Impedida De LicitaR E CONTRATAR Com 0 Municipio OE MACAPÁ, Pelo PRAZO De ATÉ 05 (Cinco) AnOS, SeM PREJUÍzOS DAS MULTAS PREVISTAS NessE TERmo E Das Demais COMInaÇÕEs REFERIDAS Na Lei 10.520/02 No QUE COUBER GARANTIDO 0 DIREITO PRÉVIO DA AMPLA DEFESA, A LICITANTE Que: 7,1.1 DEIXAR DE ENTREGAR A DOCUMENTAÇÃO EXIGIDA NO ECITAL; 7.1,2 NO PRAZO DETERMINADO; NÃO Assinar A ATA De Registro De PReÇOs Ou NÃO RETIRAR A NOTA DE EMPENHO; 7.1.3. APRESENTAR DOCUMENTO FALSO OU FIZER DECLARAÇAO FALSA; 1.1,4 Ensejar 0 RETARDAMENTO DA EXECUÇÃO DO OBJETO DESSE TERMO DE REFERÊNCIA; 7.1,5, NaO MANTIVER A PROPOSTA, INJUSTIFICADAMENTE; 7,1.6 FALHAR OU FRAUDAR NA EXECUÇAO DO CONTRATO; 1,1,7 COMPORTAR-SE DE MODO INIDÓNEO; 7.1.8 COMETER FHAUDE FISCAL 7.2 CONSTITUEM MOTIVO PARA RESCISAO DO CONTRATO, CCNFORME ART. 78 DA Lei 8666/93: 7.2.10 NAO CUMPRIMENTO DE CLAUSULAS CONTRATUAIS, ESPECIFICAÇOES, PROJETOS OU PRAZOS; 7.2.2 0 CUMPRIMENTO IRREGULAR DE CLÁUSULAS CONTRATUAIS, ESPECIFICAÇÕES, PROJETOS € PRAZOS; 7,2,8,A LeNTIDAO DO SEU CUMPRIMENTO, LEVANDO F ADMINISTRAÇÃO A CCMPROVAR A IMPOSSIBILIDADE DA CONCLUSÃO DA OBRA; DO SERVIÇO OU DO FORNECIMENTO, NOS PRAZOS ESTIPULADOS; 7,2,4.OATRASO inJusTIFICADO NO INÍcIO DA OBRA, SERVIçO OU FORNECIMENTO; 7.25 A PARALISAÇAO DA OBRA DO   SERVIÇO Ou Do Fornecimentc; SeM JUSTA aUSA E PRÉVIA COMUNICAÇÃO A ADMINISTRAÇÃO; 7.2,6 A SUBCONTRATAÇAO TOTAL Ou PARCIAL Do Seu Objeto, A ASSOClAÇÃO DO CONTRATADO COM QUTREM , CESSÃO OU TRANSFERENCIA, TOTAL OU PARCIAL BEM COMO A FUSÃO; CISÃO OU INCORPORAÇÃO, NÃO ADMITIDAS NO EDITAL E NO CONTRATO; 7.2,7.0 DESATENDIMENTO DAS DETERMINAÇOES REGULARES DA AUTORIDADE DESIGNADA PARA ACOMPANHAR E FISCALIZAR A SUA EXECUÇAO; ASSIM COMO AS DE SEUS SUPERIORES; 7.2,8,A DECRETAÇÃO DE FALENCIA OU A INSTAURAÇÃO DE INSOLVENCIA CivIl; 7.2.9,A dissoluÇao DA sociedade OU 0 FALECIMENTO DO CONTRATADO; 7.2.10.A ALTERAÇÃO SOCIAL Ou A MODIFICAÇÃO DA FINALIDADE OU DA ESTRUTURA DA EMPRESA, QUE PREJUDIQUE A EXECUÇÃO DO CONTRATO; 7.2.11RAZOES DE INTERESSE PÚBLICO, DE ALTA RELEVÂNCIA E AMPLO CONHECIMENTO, JUSTIFICADO E DETERMINADO PELA MÁXIMA AutoRidade DA ESFERA ADMINISTRATIVA A Que Esta subordinado 0 CONTRATANTE E EXARADAS NO PROCESSO ADMINISTRATIVO QUE SE REFERE O CONTRATO; 7,3, Os CAsos DE RESCISAO CONTRATUAL SERAO FORMALMENTE MOTIVADOS Nos Autos Do PROCESSO, ASSEGURADO 0 CONTRADITÓRIO E A AMPLA DEFESA 7.4. PELA INEXECUÇÃO TOTAL Ou PARCIAL Do ContraTo A ADMINISTRAÇÃO PODERÁ, GARANTIDA A PRÉVIA DEFESA, APLICAR AO CONTRATADO AS SEGUINTES SANÇÕES, CONFORME O ART. 87, DA LEI 8.666/93: 7.4,1, ADVERTENCIA: 7,4.2 MULTA MORATÓRIA DE 0,5% (CINCO DÉCIMOS POR CENTO) POR DiA De AtRaSo NA EXECUÇÃO DO CONTRATO, TOMANDO POR BASE 0 VALOR GLOBAL DO RESPECTIVO ITEM; 7,4.3.MULTA COMPENSATÓRIA DE 10% (DEZ POR CENTO) SOBRE 0 VALOR GLOBAL DO RESPECTIVO ITEM; 7,4.4. DECLARAÇAO DE IniDONeidADE PARA Licitar Ou CONTRATAR CoM A ADMINISTRAÇÃO PÚBUCA, ENQUANTO PERDURAREM OS MOTIvOS DETERMINANTES DA PUNIÇÃO OU ATÉ QuE SEJA PROMOVIDA A REABILITACAO PERANTE A PRÓPRIA AUTORIDADE Que ApLICOU 4 PENALiDADE, Que Sera Concedida Sempre Que A CONTRATADA RESSARCIR A CONTRATANTE Pelos PREJUÍzoS CAUSADOS. 7.5. TAMBEM FICAM SUJEITAS As PENALIDADES Do ART. 87, Iii E MV Da Lei N? 8.666, De 1993, A CONTRATADA Que: 7.5.1. TEnHA SOFRIDo CONDENAÇÃO DEFINITIVA POR PRATICAR; PoR meio 'DOloSos; FRAUDE FISCAL No RecoLHIMENTO De  QUAISQUER TRIBUTOS; 7.5.2 TENHA PRATICADO ATOS ILÍCITOS VISANDO A FRUSTRAR OS OBJETIVOS DA LICITAÇÃO; 7.5.3. DEMONSTRE NAO ` POSSUIR IDONEIDADE PaRA CONTRATAR Com A ADMINISTRAÇÃO EM VIRTUDE De ATOS   ILcitos PRATICADOS: 7.6.A APUCAÇÃO De QualQUER Das PenALiDADES previstas REALIZAR-SE-Á EM ProCESsO ADMINISTRATIVO QUE ASSEGURARÁ 0

## Página 17

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

CONTRADITÓRIO € A AMPLA DEFESA A CONTRATADA, OBSERVANDO-SE 0 PROCEDIMENTO PREVISTO NA LEI N? 8,666, De 1993, E SuBSIDIARIAMENTE A LEI Ne 9.784, DE 1999, SEM PREJUÍZO DA LEGISLAÇÃO LOCAL, SE HOUVER, 7.7,A AUTORIDADE COMPETENTE, NA APLICAÇAO DAS SANÇOES, LEVARÁ EM CONSIDERAÇÃO A GRAVIDADE DA [ONDUTA Do infraTOR, 0 CARÁTER EDUCATIVO DA PENA, BEM COMO 0 DANO CAUSADO À ADMINISTRAÇÃO, OBSERVADO 0 PRINCÍPIO DA PROPORCIONALIDADE. 7.8.As PENALIDADES SERAO OBRIGATORIAMENTE REGISTRADAS Nos SISTEMAS Municipais De CADASTRO De InFORMAÇÕES DE EMPRESAS PUNIDAS, SEM PREJUIZO DE COMUNICAÇÃO AOS SISTEMAS ESTADUAIS € FEDERAIS, QUANDO FOR 0 CASO 7.9 SE A MULTA APLICADA FOR SUPERIOR AO VALOR DA GARANTIA PRESTADA, AlÉM DA PERDA DESTA, RESPONDERÁ 0 CONTRATADO PELA SUA DIFERENÇA QUE SERÁ DESCONTADA DoS PAGAMENTOS EVENTUALMENTE DEVIDOS PELA ADMINISTRAÇÃO OU COBRADA JUDICIALMENTE: 7,10, 0 atraso INJUSTIFICADO NA EXECUÇÃO DO CONTRATO, POR PERÍODO SUPERIOR A 30 {TRINTA) DIAS, PODERÁ ENSEJAR A RESCISÃO DO CONTRATO 7,11 COMPETE A SECRETARIA MuniciPAl DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS A APLICAÇAO DAS PENALIDADES PREVISTAS NESSE TERMO De REFEReNCIA, CONfORME A GRAVIDADE DO CASO, ASSEGURADO 0 DiReIto À AMPLA DEFESA AO INTERESSADO, No PRAZO de 05 (CINCO) DIAS, CONTADOS DA NOTIFICAÇAO; SEM PREJUÍZO DO RESSARCIMENTO DOS DANOS OU PREJUIZOS PORVENTURA CAUSADOS A ADMINISTRAÇÃO € DAS CABÍVEIS COMINAÇOES LEGAIS VIII Do PROCEDIMENTO PARA PAGAMENTO; 8.1 PARA Efeitos DE PAGAMENTO, A UCITANTE VENCEDORA DEVERÁ APRESENTAR Documento De COBRANÇA, CONSTANDO DE FORMA DiscRiminAda, A EFETIVA REALIZAÇÃO DO OBJETO, INFORMANDO, AINDA, 0 NOME E NÚMERO DA CONTA CORRENTE EM QuE 0 CRÉDITO DEVERÁ SER EFETUADO, 8,2, EMITIR NOTA FISCAL Em NOME Do FUNDO MUNICIPAL DE AsSISTeNcIA SOCIAL FMAS, CnpJ Nr 14.837.713/0001-19, CASO RECURSO FEDERAL OU PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNP} N? 05.995,766/0001- 77, CASO RECURSO DO TESOURO MUNICIPAL 8,3. A LicitaNTE VENCEDORA DEVERÁ APRESENTAR JUntaMENTE Com 0 DocuMento DE COBRANÇA COMPROVAÇÃO DE QuE CUMPRIU AS SEGUINTES EXIGENCIAS, CUMULATIVAMENTE: 8.3.1 CERTIDÃO DE REGULARIDADE COM 0 FGTS; 83,2 CERTIDAO DE REGULARIDADE COM A FAZENDA FEDERAL; 8,3,3 CERTIDAO NEGATIVA DE DÉBITOS TRABALHISTAS; 8.3,4, CERTIDAO De REGULARIDADE COM A FAZENDA ESTADUAL E MUNiCiPAl Do Domicilio Ou SEDE DO LICITANTE, Ou OUTRA EQUIVALENTE, NA FORMA DA LEI, 8,40S DOCUMENTOS DE COBRANÇA DEVERAO SER ENTREGUES PELA LICITANTE VENCEDORA, No SETOR DE Protocolo DA SEMAS, SITUADO NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, CEP; 68. 900-010 ~ CENTRO, MACAPÁ - AMAPA 8,5, CASO 0 OBJETO CONTRATADO SEJA FATURADO EM DESACORDO COM AS DISPOSIÇMES PREVISTAS NO EDITAL € NESSE TeRMO De REFERENCIA Ou SEM A OBSERVANCIA DAS FormalDADES LEGAIS pertinentes, A LICITantE APRESENTARÁ Novo Documento De COBRANÇA, NAO CONFIGURANDO ATRASO NO PAGAMENTO. 8,6, 0 PAGAMENTO SERA EFETUADO MEDIANTE CRÉDiTO EM CONTA CORRENTE EM ATÉ 30 {TRINTA} Dias APÓs 0 ATESTO DO DOCUMENTO DE COBRANÇA € CUMPRIMENTO DA PERFEITA REALIZAÇAO DA ENTREGA DO (5) PRODUTO (S). IX DA SUBCONTRATAÇAO; 9,1 NAO SERÁ ADMITIDA A SUBCONTRATAÇÃO DO OBJETO LICITATORIO . X - PREVISÃO ORÇAMENTÁRIA: 10.1, POR SE TRATAR DE Registro DE PREÇOS NESTA FASE FICA DISPENSADA A INCICAÇÃO ORÇAMENTARIA, ESTANDO OBRIGATÓRIA A SuA INSERCAO ANTES DA ASSINATURA DO CONTRATO, CONfORME DiSPÕE 0 ART, 7*, $ 2' DO DECRETO N. 7.892/2013 XI - DA VIGENCIA: 11.1 A PRESENTE CONTRATAÇÃO, TERÁ VIGENCIA DE 12 (DOzE) AIeSES, CONTADOS A PARTIR DE SUA ASSINATURA, OBSERVADO 0 DISPOSTQ NO ART. 57 DA LEl N? 8.666/1993. XII DA ADESAO A ATA DE ReGISTRO DE PREÇOS 12,14 Ata De RegistRO DE PREÇOS, DURANTE SUA VALIDADE, PODERA SER UtilizADA PoR QUALQUER ÓRGÃO OU ENTIDADE DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA QUE NÃO TENHA PARTICIPADO Do CERTAME   LICITATÓRIO, MEDIANTE ANUÊNCIA Do ÓRGAO GERENCIADOR, DesDe QuE DEVIDAMENTE JUSTIFICADA A VANTAGEM € RESPEITADAS, No QUE COUBER, AS CONDIÇOES € AS REGRAS EStABELECiDAS NA Lei N? 8.666, DE 1993 E NO DECRETO N? 7.892, DE 2013, 12,2 A MANIFESTAÇÃO Do ÓRGaO GERENCIADOR DE QUE TRATA 0 SUBITEM ANTERIOR, SALVO PARA ADESÕES FEITAS POR ÓRGÃOS OU ENTIDADES DE Outras Esferas FEDERATivAs; FiCA CONDiCiONADA À REALIZAÇÃO DE Estudo, Pelos ÓRGÃOS E PELAS Entidades Que Nao PArTiCIPARAM Do REGiSTRo DE PREÇOS, QUE DEMONSTRE 0 GanHO De Eficiencia, A VIABILIDADE E A ECONOMICIDADE PARA A ADMINISTRAÇAO PÚBLICA. 12.3 CABeRa Ao FORnECEDOR BENEFICIÁRIO DA Ata De Registro DE PREÇOS, OBSERVADAS AS CONDIÇÕES NELA ESTABELECIDAS, Optar PELA ACEITAÇAO Ou NÃO DO FORNECIMENTO, DESDE QuE ESTE ForneciMEnto NÃo PREJUDIQUE As OBRIGAÇÕES ANTERIORMENTE ASSuMIDAS COM O ÓRGÃO GERENCIADOR € ÓRGÃOS PARTICIPANTES 12.4.As Aquisicoes AdicioNais A Que Se Refere Este Item NÃO PODERÃO EXCEDER, POR ÓRGÃO OU ENTIDADE, (MaxiMO CINQUENTA} POR CENTO DOS QUANTITATIVOS DOS ITENS DO INSTRUMENTO CONVOCATÓRIO E REGISTRADOS NA ATA DE REGISTRO De PrEÇos PARA 0 ÓRGAO GERENCIADOR E ÓRGÃOS PARTICIPANTES . 12.5.As AdESOES A ATA De Registro De Preços SÃO LIMITADAS, NA TOTALIDADE, AO DOBRO Do QUANTITATIVO DE CADA [TEM REGISTRADO NA AtA De Registro De PREÇOS PARA 0 ÓRGÃO GERENCIADOR E ÓRGÃOS PARTICIPANTES , INDEPENDENTEMENTE DO NÚMERO DE ÓRGÃOS NaO PARTICIPANTES QuE EVENTUALMENTE ADERIREM 12S.1.TRATANDO-SE De ITeM EXCLUSIVO PARA MICROEMPRESAS E EMPRESAS De Pequeno PoRtE E COOPERATIVAS ENQUADRADAS No ARtigo 34 DA Lei N' 11,488, DE 2007, 0 ÓRGKO GERENCIADOR SOMENTE AUTORIZARA A ADESÂO CASO 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO PRetendida PelO ADERENTE, SOMADO AOs VALORES DAS CONTRATAÇOES JÁ PREVISTAS PARA 0 ÓRGÃO GEREXCIADOR E PARTICIPANTES Ou Ja Destinadas A ADERENTES ANTERIORES , NÃO ULTRAPASSE 0 UMITE DE RS 80.0o0,00 (OITENTA MIL REAIS) (ACÓRDAO TCU N? 2957/2011 PLENÁRIO) 12.6 AO ÓRGAO NAO PARTICIPANTE Que AderIR À ATA Competem Os Atos RelAtIVOS À COBRANÇA DO CUMPRIMENTO PELO FORNECEDOR DAS OBRIGAÇOES CONTRATUALMENTE ASSUMIDAS E A APLICAÇÃO; OBSERVADA A AMPlA DEFESA E 0 CONTRADITÓRIO , DE EVENTUAIS PENALIDADES DECORRENTES DO DESCUMPRIMENTO DE CLÁUSULAS CONTRATUAIS, EM RELAÇAO As SUAS PRÓPRIAS CONTRATAÇOES, INFORMANDO AS OCORRENCIAS AO ÓRGAO GERENCIADOR. 12.7 APÓS A AUTORIZAÇAO DO ÓRGÃO GERENCIADOR, 0 ÓRGÃO NÃO PARTICIPANTE DEVERÁ EFETIVAR A CONTRATAÇÃO SOLICITADA EM ATÉ NOVENTA DIAS, OBSERVADO 0 PRAZO DE VALIDADE DA AtA DE Registro De Preços, 12.7.1 CABERÁ AO ÓRGÃO GERENCIADOR AUTORIZAR, EXCEPCIONAL E JUSTIFICADAMENTE, A PRORROGAÇÃO DO PRAZO PARA EFETIvAÇAO DA CONTRATAÇÃO, RESPEITADO 0 PRAZO DE Vigencia DA ATA, DESDE QUE SOLICITadA Pelo ÓRGÃO NAO PARTICIPANTE: XIII DISPOSiÇÕES GERAIS: 13.1, Os Profissionais EVENTUALMENTE SUBCONTRATADOS PELO FORNECEDOR PARA EXECUÇÃO DO CONTRATO, NÃO TERÃO QUALQUER VÍnculO EMPREGATÍCIO COM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ;

## Página 18

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

13,2 FICA deFinido 0 FORO DA JUSTIÇA DE MACAPSJAP, PARA DIRIMIR As CONTROVÉRSIAS NÃo SOLUCIONADAS ADMINISTRATIVAMENTE PELAS PARTES DA LICITAÇÃO E CONTRATO.

Au2ybl 0 dnoelo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024/PM

pISTRIBVIBORA GUIMARÃES E CONSTRUTORA LTDA REPRESENTANTE LEGAL CNPJ 29.978.138/0001-41

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇIO

PREGÃO ELETRGNICO SRP . Nª 046/2023 /SEGOV/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 12 01,600.124/2023 /SEMASIPMM ASECRETaRIA DA SecretaRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SociAL ~SEMAS, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS , RATIFICA 0s Atos Praticados PELA PREGOEIRA NAIRA MARIA Sozinho SANTOS No PREGAO ELETRÔNICO SRP, Ne 046/2023/SEGOV/PMM, E: RESOLVE: 1 HOMOLOGAR; 0 PROCESSO LICITATÓRIO Ne 12.01.000.,124/2023 /SEMAS/PMM , REFERENTE AO ReGIsTROS De PREÇOS PARA FUTURA E EVENTUAL AQUISIÇAÕ DE 20.000 (VINTE MIL) CESTAS BASICAS, PARA ATENDER A SECRETARIA Municipal De ASSISTENCIA  SOCIAL SEMAS E Seus EQuiPAMEntos VINCULADOS , PELO PERÍodo DE 12 (DoZE} MESES, OBSERVADOS Os DETALHAMENTOS TÉCNICOS, OPERACIONAIS , ESPECIFICAÇÕES E CONDIÇOES CONSTANTES NO TERMO DE REFERÊNCIA € SEUS ANEXOS. CONSUBSTANCIADO, NOS PRINCÍPIOS DA LEGALIDADE, IMPESSOALIDADE, MORALIDADE, PubLICIDADE, PROBIDADE E EFICIÊNCIA, BEM COMO NAS NORMAS LEGAIS RECOMENDADAS: LE} 10.520 DE 17 De Julho De 2002 € SUBSIDIARIAMENTE Alei 8,666 De Junho DE 1993 E DEMAIS NORMAS MUNICIPAIS PERTINENTES, CONFORME ATA DA SESSAO DO PREGÃO, PROPOSTA DE PREÇO DAS SEGUINIES EMPRESAS VENCEDORAS:; RAZIOSOCIAL: DISIRIBUIDORA GUIMARAESECONSTRUTORA LTDA CNPEWE 29.978.138/000141 INSCRICÃOESTADUAL N? 030652707 REPRESENTANTE LGAL SIMONE DEMORAES GUIMARAES ENDEREÇOL_RUA CHICO MENDES Ne 124 LETRA A BAIRRO: INFRAERRO 1 JELEFONE[?E 99183-0945 E-Mail: CIDADE MACAPA ESTADO: AP CEP, N? 68908-882 BANCO; DO BRASIL AGENCIA Nª: 4435-0 CONTA Ne: 37168-8 IeM DESCRIÇAO DOS MATERIAIS MARCA UNID QTC, Y; UNITAR VALOR CAFEEM PO TORRADO F MOIDO. EMBATAGEM DE 2506, DE PRIMEIRA QUALIDADE COM As SEGUINTES INFORMAÇOES IMPRESSAS Pelo FABRICANTE DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM Que 0 Produto ESTa ACONDICIONADO: NOME Ou CNPJ DO FABRICANTE; MARCA Do PRODUTO, ENDEREÇO, PESO; COMPOSIÇÃO , DATA DE FABRICAÇÃO Ou LOTE, DATA DE VALIDADE NORMA (S} VIGENTE (S} € ReGISTROS NOS ÓRGÃOS CAFÉ PURO PCT 2 R$ 6,50 R$ 13,00 COMPETENTES: NA DATa DA ENTREGA 0 PRAZO DE VaLIDADE   INDICADO PARA 0 PRODUTO,   NaO DEVERa TER Sido ULTRAPASSADO NA SUA Metade, TOMANDO-SE COMO REFERENCIA A DATA De FABRICAÇÃO OU LOTE , IMPRESSA NA EMBALAGEM, CONFORME A(s) NORMAIS}  E/ou RESOLUÇÃO(OES)   VIGENTE(S) DA ANVISA/MS E INMETRO OLEO DE SOJA REFINADO FRASCOS DE 9OOML AS SEGUINTES INFORMAÇOES DEVERÃO SER ImpRessas PELO FABRICANTE DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM QUE 0 PRODUTO EStA ACONDICIONADO; NOME OU CNPJ DO FABRICANTE , MARCA DO PRODUTO, ENDEREÇO; COMPOSIÇAO, DATA DE FABRICAÇAO Ou Lote; DATA De VALIDADE, NORMA (S) VIGENTE (S) E REGISTROS CoNCORDIA LT RS 6,00 NOS ÓRGAOS COMPETENTES. NA R$ 12,00 DATA DA ENTREGA 0 PRAZO DE VALIDADE INDICADO PARA 0 PRODUTO NAO DEVERÁ TER SIDO ULTRAPASSADO NÀ SUA METADE; TOMANDO-SE CoMo REFERENCIA A DATA DE FABRICAÇÃO Ou LOtE, IMPRESSA NA EMBALAGEM; CONFORME A(S) NORMA(S) E/OU RESOLUÇAO(OES) VIGENTE(S) DA MAPA:

## Página 19

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

FARINHA DE MILHO TIPO MILHARINA:  FARINHA DE MILHO FLOCADA ENRIQUECIDA CoM FERRC : ÁciDo FÓUCO (VITAMINA 89) EMBALAGEM DE50; SiNHA SRAMAS; DE PRIMEIRA QUALIDADE CCM ESPECIFICAÇÃO DO FABRICANTE € DO PRoduTo € DE PRAZO EVALIDADE: MACARRÃO TIPO ESPAGUETE. BASE DE FARINHA, MÍNIMO DE 58 GDE CARBOIDRATOS, 8,0 & DE PRoTEÍna, 230,4 KCAL/ 960 KJ, CoM AUSEnCIA DE LARVAS; PARASITAS Ou SUJDADES; PETYAN ACONDICIONADA EM PACOTE DE ECoG As INFORMAÇÓES   DEVERÃO SER IMPRESSAS Pelo FABRICANTE DireTaMEnte Na EMBALAGEM EM QuE 0 PRODUTO ESta ACONDICIONADO: NOME Ou CNPI DO FABRICANTE, MARCA DO PRODUTO, ENDEREÇO, PESO; COMPOSIÇIO, DATA DE FABRICAÇAO Ou LOTE; DATA DE VALIDADE, NORMAS VIGENTES E REGISTROS NOS ÓRGÃOS COMPETENTES'NA DATA DA ENTREGA, 0 PRAZO DE Validade  INDICADO PARA 0 PRODUTO; < NaO DEVERA TER SIDO ULTRAPASSADO NA SUA METADE TOMANDO-SE Como  REFERENCIA A DATA DE FABRICAÇAO OU LOIE; IMPRESSA NA EMBALAGEM AÇUCAR REFINADOE CONTENDO 0 MÍnIMG DE 98,5% DE SACAROSE; ApARENCIAHOMOGeNEA, LIVRE : DE SUJIDADES, PARASITOS € LARVAS, COR BRANCA: EMBALAGEM CONTENDO 01 KG, As SEGUINTES INFORMAÇÓES DEVERÃO SER IMPRESSAS PELO FABRICANTE DIRetAMEnTE NA EMBALAGEM EM QUE 0 PRODUTO ESTA ACONDICIONADO:   NOME/CNPJ DO FABRICANTE , MARCA DO: PRODUTO, ENDEREÇO, PESO, COMPOSIÇAO, DATA DE FABRICAÇÃO) ITAMARATI PRAZO/DATA DE VAUDADE, NORMA (S) Vigente (S) E REGISTROS NOS ÓRGÃOS COMPETENTES, NA DATA DA ENTREGA 0 PRaZo DE VALIDADE INDICADO PARA 0 Produto NÃO DEVERÁ TER SIDO ULTRAPASSADO NA SUA METADE, TOMANDO SE COMO REFERENCIA A DATA DE FABRICAÇÃO OU LOTE IMPRESSO NA EMBALAGEM. CONFORME A(s) NORMA(S) E/oU RESOLUÇAO(OES) VIGENTE{S) DA ANVISA /MS/INMETRO ARROZ BRANCO TIPO 1, EMBALAGEM CoNTENDO O1(UM)  KG, AS SEGUINTES INFORMAÇÕES DEVERAO SeR IMPRESSAS PELO FABRICANTE DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM QUE 0 Produto Esta AcondicIONADO: NOMEE/ou CNPJ Do FABRICANTE; MARCA Do PRODUTO, ENDEREÇO; PESO; COMPOSIÇAO, DATA De FABRICACAO Ou LoTE, DATA DE VALIDADE, BlUE RICE NORMAS  VIGENTES E REGISTROS NOS  ORGAos COMPETENTES: NA DATA DA ENTREGA, 0 PRAZO DE VALIDADE   INDICADO PARA 0 ProduTo NAo DEVERA TER SIDo ULTRAPASSADO NA SUA METADE, TOMANDO-SE COMO REFERÊNCIA A DATA DE FABRICAÇÃO Ou LOTE; IMPRESSA NA EMBALAGEM , CONFORME As NORMAS E/ou RESOLUÇÕES VIGENIES DAANVISAIMS EINMEIRO. FEIAO TIPO 1 EMBALAGEM CONTENDO 01 KG. As INFORMAÇOES   DEVERÃO   SER IMPRESSAS  Pelo FABRICANTE DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM QUE 0 PRoDuTO ESTÁ ACONDICIONADO; NoME Ou CnPJ DO FABRICANTE; MARCA o PRoduro, ENDEREÇo, PESo; COMPOSIÇÃO , DATA De FABRICAÇAO OU LotE; DaTa DE VALIDADE; NORMA' (S) VIGENTE (S) E REGISTROS NOS ÓRGAOS DONA FÉ COMPETENTES NA DATA DA ENTREGA, 0 PRAZO DE VaLIDADE INDICADO PARA 0 PRODUTO NAo DEVERA TER SiDo ULTRAPASSADO Na SUA METADE, TOMANDO-SE COMO REFERÊNCIA A DATA DE FABRICAÇÃO Ou LOTE, IMPRESSA NA EMBALAGEM, CONFORME A(s}NORMA(S) Elou RESOLUÇÃO(OES}   VIGENTEIS) DA ANVISA /MS E JNMETRO. FARINHA DE MANDIOCA. GRUPO SECA, SUBGRUPO FINA; Tipo 1 ESPECIFICAÇÃO: TORRADA; GRUPO SECA, SUBGRUPO FINA, CLASSE AMARELA Tipo 1, EMBALAGEM  CONTENDO 1 KG, COM DADOS Df

PCT

R$ 2,50

RS 2,50

PCT

R$ 3,20

RS 6,40

KG

R$ 4,50

R$ 9,00

KG

RS 6,00

R$ 30,00

KG

RS 6,50

RS 13,00

## Página 20

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

IDENTIFICAÇÃO Do PRODUTO ; MARCA Do TRADICIONAL FABRICANTE, PRAZO DE VALDADE, PESC Llquido & DE ACORDo CoM A RESOLUÇaO DA CoMissad NACIONAL DE Normas E/ou RESOLUÇAO(OES) VIGENTEIS) DA_ANVISA/MS EINMETRO Biscoito Tipo CREAM CRACKER, ACONDICIONADO EM EMBALAGEM De 350g AS SEGUINTES INFORMAÇOES DEVERÃO SER PETYAN IMPRESSAS PELO FABRICANTE DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM QUE 0 PRoDUTO ESTÁ ACONDICIONADO: NOME OU CNPJ DO FABRICANTE, MARCA Do PRODUTO, ENDEREÇO; Peso, COMPOSIÇO, DATA DE FABRICAÇÃO Ou LotE, DATA De VaLiDaDE; NORMA (S) Vigente (s) E REGISTROS NOS ÓRGAOS COMPETENTES; NA DATA DA ENTREGA; 0 PRAZO DE VALIDADE INDICAdo PARA 0 PRODUTO NÃo DEVERA TER SIDo ULTRAPASSADO NA SUA METADE, TOMANDO-SE COMO REFERENCIA , A DATA DE FABRICAÇÃO Ou LOTE, IMPRESSA NA EMBALAGEM, CONFORME A(S) NORMA(S) E/OU RESOLUÇAO (OES) VIGENTE(S) DA ANvisa/MS EINMEIRO GOIABADA EMBALAGEM CONTENDO 2806. 0 PRODUTO DEVE SER ROTULADO De ACORDO COM A FRUTA  DE; ORIGEM E A CLASSIFICAÇAO.   AS SEGUINTES INFORMAÇOES DEVERAO SER IMPRESSAS PELO  FABRICANTE DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM QUE 0 PRODUTO ESTÁ AcondicionaDo; NOME Elou CNPJ Do FABRICANTE, } MARCA DO PRODUTO, ENDEREÇO, 10 PESO, COMPOSIÇÃO, DATA DE FABRICAÇÃO, PRAZO OLÉ OU DATA DE VALIDADE € REGISTROS NOS ÓRGÃOS COMPETENTES' NA DATA DA ENTREGA, 0 PRAZO DE VALDADE INDICADO PARA 0 PRODUTO NIo DEVERÁ TER SIDO ULTRAPASSADO NA SUA METADE; Tomando-SeComo REFERENCIA A DATA De FABRICAÇAO Ou LOTE IMPRESSO NA EMBALAGEM, CONfORMe A(s} NORMA(S)  E/ou BESOLUCAO (@ESLVIGENTEIS) DA ANVISA/MS:. LEITE DE VACA EM PO INTEGRAL PASTEURIZADO, SEM SORO € SEM AMIDO, ACONDICIONADO EM PACOTES De 40og. As SEGUINTes INFORMAÇÕES DEVERIO SER IMPRESSAS Pelo FABRICANTE DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM QUE 0 PRODUTO ESTÁ ACONDICIONADO: NOME Ou CNPJ DO FABRICANTE; MARCA DO PRODUTO, ENDEREÇO, PESO, COMPOSIÇAO, DATA De FABRICAÇÃO Ou 4 CAMPONESA LoTe € DATA DE VALDADE, NA DATA DA entrega, 0 PRAZO De VALDADE InDiCADO PARA 0 PRODUTO NAO DEVERÁ TER Sido ULTRAPASSADO NA SUA METADE; TOMANDO-SE CoMo REFERENCIA A DATA DE FABRICAÇAO Ou LOTE, IMPRESSA NA EMBALAGEM, CONFORME Als) NORMA(S) E/ou RESOLUÇAOIÕES} VIGENTE(S) MAPA/INMETRO: ACHOCOLATADO EM PO. AÇUCAR, CACAU EM PO, LECITINA De SOJA E AROMATIZANTES, CHOCOLATE < DEVE   SER OBTiDo De MATÉRIAS PRIMAS   SAS E LIMPAS, ISENTA DE MATÉRIA TERROSA; DE PARASITOS; DETRITOS ANIMAIS , CASCAS De SEMENTES DE CACAU E DE OutRos DETRITOS VEGETAIS, No PREPARO DE QUALQUER QUALIDADE DE CHOCOLATE, 0 CACAU CORRESPONDENTE Ao TIPO DEVE Entrar; No MINIMO, NA PROPORÇAO De 32%,0 ROTULO DEVE TRAZER A DENOMINAÇÃO GENERica de "CHOCOLATE" SEGUIDA DA CLASSIFICAÇAO CONSTANTE DESTA NORMA. CHOCOLATE EM Pó MARATA PARCIALMENTE DESENGORDURADO OBRIGATÓRIA A DECLARAÇAO DO TEOR DE LIFÍDiOS DO PRODUTO. LATA OU PACOTE CONTENDO 4006. As SEGUINTES INFORMAÇOES DEVERAC SER IMPRESSAS PElO FABRICANTE DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM Que 0 PRODUTO Esth ACONDICIONADO: NOME OU CNPJ DO FABRICAMTE, MARCA Do PRODUTO, ENDEREÇO, PESo, COMPOSIÇAO,  DATA DE  FABRICAÇÃO Ou [ote

KG

RS 5,50

R$ 5,50

PCT

RS 3,90

R$ 7,80

LT

R$ 4,50

RS 4,50

PCT

R$ 12,00

RS 36,00

PCT

R$ 5,00

RS 5,00

## Página 21

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

DATA DE VALIDADE; NORMAS Vigentes REGISTROS NOS ÓRGÃOS  COMPETENTES E/cu RESOLUÇÓES VIGENTES DA ANVISA/MS SAL IODADO ERANCO ESPECIFIQÇOT SALTIno SECO, IODADO PARA Cozinha' No Seu RÓTULO TEM DE Conter INFORMAÇOES SOBRE 13 FAVORITO PRODUTO FABRICANTE PRAZO DE VALIDADE/LOTE VALIDADE MÍNIMA DE 6 MEses A PaRTIR DA DATA DA ENTREGA EMBALAGEM COM 1KG FARINHA DE CEREAIS PARA PREPARO DE MINGAU SABOR ARROZ CONTENDO AÇÚCAR; Amido, VITAMINAS; SAIS MINERAIS € ENRIQUECIDO COM FERRO E ÁcIDo FÓLICO. ACONDICIONADA EM EMBALAGEM DE 230 G.ROTULAGEM NUTRICIONAL OBRIGATÓRIA: AS INFORMAÇÕES DEVERÃO SER IMPRESSAS PELO FABRICANTE, diretamente NA MARATÁ EMBALAGEM EM QUE 0 PRODUTO ESTÁ ACONDICIONADO: NOME Elou CNPJ Do FABRICANTE; MARCA Do PRoDuTo, ENDEREÇO, PESO, COMPOSIÇÃO, DATA DE FABRICAÇÃO Ou LOTE, DATA DE VALDADE; CONFORME AS NORMAS E/ou RESOLUÇÕES VIGENTES DA ANVISA /MS E INMETRO. CARNE BOVINA EM CONSERVA EMBALAGEM LAta 3206, COM DADOS DE IDENTIFICAÇÃO Do PRODUTO; MARCA Do FABRICANTE,  Prazo DE 15 ODORICH VALDADE, PESO LÍquido, E DE ACORDO COM AS noRnAS Elou RESOLUÇOES VIGENTES DA ANVISA/MS OUMINISIÉRIO DA AGRICULTURA. SUCo DE FRUTA 500 ML: As SEGUINTES INFORMAÇÕES DEVERAO SER IMPRESSAS Ou COLADA PELO FABRKCANTE; DIRETAMENTE NA EMBALAGEM EM Que 0 PRODUTO ESTÁ ACONDICIONADO; , NOME/CNPJ DO FABRICANTE, MARCA DO PRODUTO, ENDEREÇO, QUANTIDADE; COMPOSIÇÃO, DATA DE FABRICAÇAO Ou LOTE; 16 PALMEIRON PRAZO/DATA DE VALIDADE E REGISTROS < NOS ÓRGAOS COMPETENTES. NA DATA DA ENTREGA, 0 PRAZO DE ValIDADE indicado PARA 0 PRoduto NAO DEVERÁ Ter Sido ULTRAPASSADO NA SUA METADE; TOMANDO-SE COMO REFERÊNCIA A DATA DE FABRICAÇAo Ou LoTE IMPRESSO NA EMBALAGEM. ABSORVENTE NORMAL; COM ABAS Higienico, DESCARTÁVEL, COM Abas; 03   (TRÊS)   UINHAS ADESIVAS, TAMANHO NORMAL EMBALAGEM EM PACOTE CONTENDO 08 (Oito) UNIDADES. 0 PRODUTO  DEVERÁ ESTAR AconDICIOnADO EM EMBALAGEM Contendo As SEGUINTES INFORMAÇOES, IMPRESSAS EXCLUSIVAMENTE SEMPRE LIVRE Pelo FABRICANTE: Nome/cnp} Do FABRICANTE, NOME Do PRODUTO ; DATA DE FABRICAÇIO, NÚMERO Do lotE, COMPOSiÇao, ENDEReÇO € TELEFONE DE CONTATO; DEVENDO ATENDER A(S} PORTARIA(S) VIGENTEIS) DO MINISTÉRIO DA SAÚDE ENORMASLDA AnvsA_ ABSORVENTE (FINO) SEM ABAS, HIGIENICO, DESCARTÁVEL COM ABAS; 03 (TRÊs) LINHAS ADESIVAS  TAMANHO NORMAL; EMBALAGEM EM PACOTE CONTENDO 08 (Oito) UNIDADES 0 PRODUTO DEVERÁ ESTAR AconDICIONADO EM EMBALAGEM CONTENDO As SEGUINTES 18 INFORMAÇÕES; IMPRESSAS EXCLUSIVAMENTE SEMPRE LIVRE PElo FABRICANTE: NoME/CNP} Do FABRICANTE; NOME Do PRodUTO, DATA DE FABRICAÇAO , NÚMERO DO LOTE, COMPOSIÇÃO, ENDEREÇO [ TELEFONE DE CONTATO; DEVENDO ATENDER Afs) PORTARIA(S) VIGENTE(S) DO MINISTÉRIO DA SAÚDE E noamais) DAAnvIsA VALOR POR CESTA BASICA

KG

RS 1,20

R$ 1,20

PCT

RS 9,00

R$ 18,00

LT

RS 7,00

R$ 14,00

UNID

RS 4,00

RS 4,00

UNID

RS 4,50

RS 4,50

UNID

R$ 4,39

R$ 4,39

RS 190,79 20.000,00 R$ 3.815.800,00

QuantidadEtotal De CESTA Basica

VALOR TOTAL

TOTAL GERAL DA @CIAFÃO

## Página 22

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

DISTRIBUIDORA GUIMARAES ECONSTRUTORA LIDA(GE EMPREENDIMENIOS) Iotal Geral DoS ITENs

Rs 3.815.800,00 RS 3.815.800,00 Total De 00 ITEMIS) ToTaL De 0o LTEMIS) TOTAL DE 00 LOTE(S)

ITEMIS)ERACASSADOIS)

ITEMIS) DEsERrOIS)

LOTEIS) CANCELADOIS

MACAPÁ/AP, 22 DE AbRil De 2024,

4ulalu lt IuQho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SocIAL DeCRETO Ne 974/2024/PMM ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS E SEUS EQUIPAMENTOS EXTRATO DO CONTRATO Nª 099/2023 SEMASIPMM VINCULADOS;  FUNDAMENTO LEGAL; LeIS M? : 8,666/1993 € M? 10.520/2002, DECRETOS N? 7.892/2013 € N? 10.024/2019, EM FACE A PREFEITURA DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 046/2023/SEGOV/PMM; REGido SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL ATRAVES DO Pelo SISTEMA DE   REGISTRO DE PREÇOS € DEMAIS   ALTERAÇNES. PROCESSO NO 12.01.000,190/2023, DORAVANTE PraZO DE VIGÊNCIA: & DE 24 (VINTE QuatRo) MESES A CONTAR CONTRATANTE, E A EMPRESA R M TRINDADE LTDA DA DATA De PUBLICAÇAO; NO VALOR TOTAL DE R$ 3,815,800,00, LTDA CNPJ No 13.048.229/0001-48, SEDIADO(A) NA AV. DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA; PROGRAMA DE TRABALHO: COELHO NETO; Nª 1246, BAIRRO: CENTRAL; SANTANA 08.244,0001.2.081, 08,244,0001.2.150 FONTE; 1661; 1500; AP, DORAVANTE DESIGNADA CONTRATADA, NESTE ATO ELEMENTO DE DESPESA: 339032, REPRESENTADA PELO(A)  SEU socio PROPRIETÁRIO SR(A) RAFAELMACIEL TRINDADE, PORTADORIA) : DA 22 DE ABRIL DE 2024 CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 298188 PTCIAP SSPIPA E CPF L Caazuaas Nª 876.541.482-91, OBJETO: CONTRATAÇAO DE EMPRESA hulab ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MAYLÃ KALME MATOS CARVALHO MANUTENÇÃO DE PRÉDIOS MUNICIPAIS PARA ATENDER A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL E SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA Social SEMAS SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS, DECRETO N? 974/2024 PMM FUNDAMENTAÇAO: LEI N? 8.666,DE 21 DE JUNHO DE 1993, CONTRATANTE DA LeI Nª 10.620, DE 17 DE JULHO DE 2002 E NA Lei N? 8.078, DO DECRETO Nª 7.892, DE 23 DE JANEIRO DE 2013, PROGRAMA; 08.244,0001.2.025; FONTE: 1669, ELEMEnTO DE DESPESA 339038; VALOR TOTAL DA DOTAÇÃO: R$ DiSTRIBUIDORA GUIMARAES E CoNSTRUTORA LTDA 1.871.842,54, VIGÊNCIA DE 12 MESES . CNPJ Nf: 29.978.138/0001-41 MACAPÁ-AP, 24 DE NOVEMBRO DE 2023. RESPONSAVEL LEGALDA CONTRATADA

GRACINILDODEJESUS TRINDADE NUNES

SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 2.861/2023 PMM CONTRATANTE

=Au

IRINDADE 13,.04 229/0001-48

REPRESENTANTE LEGAL CONTRATADA

EXTRATO CONTRATO 018/2024 PMMISEMAS PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM) , COM SEDE No (A) AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO CEP 68.900-060, NA CIDADE DE MACAPÁ - AP, INSCRITO (A) NO CNPJ 50B 0 Nª   05.995.766/0001-77 , DENOMINADO DE CONTRATANTE, NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, SRª MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, CPF 793,757,822-04, DENOMINADA CONTRATANTE E Do OUTRO LADO À EMPRESA PUBLIC THINKER TREINAMENTOS E CAPACITAÇÔES LTDA CNPJ: 36,.338.049/0001-04, EMPRESA SITUADA NO ENDEREÇO RUA TEREZA   AMÉLA; Nª 8377, BAIRRO JUSCELINO KUBITSCHEK CIDADE DE PORTO VELHO-RO; CONTRATADO  PARA 0 FORNECIMENTO Do SERVIÇO ABAIXO INDICADO NA INEXIGIBILIDADE Nª 002/2024-DCP ISEMASIPMM; PROCESSO ADMINISTRATIVO Ne 12.02.000.031-2024-SEMASIPMM, CONSIDERANDO 0 DISPOSTO NA LEI NP 14.133/2021, INCISO ART. 74, inciso Ju, TeM ENTRE Sl Justo E ACORDADO, 0 SEGUINTE

EXTTRATO DO CONTRATO N? 020/2024 SeMAs/PMM

A PRefEiTURA MUNICIPAL DE MACAPÁ; ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL De Assistencia SOCIAL-SEMAS, PESSOA JURÍdiCA DE DIREITO PÚBLICO, INSCRITA SOB CNPJ N? 14.837.713/0901-19, CoM Sede À AV. MENDONÇA FURTADO, N? 313, BaIRRO CENTRC, NA CIDADE DE MACAPÁ-AP, CEP 68900-060, NESTE Ato REPRESENTADA PELA   SECRETÁRIA MUNICIPAL De  ASSISTÊNCIA SOCIAL SRA: MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 167709-AP; CPF 793.757.822-04, NESTE Ato DESIGNADA  CONTRATANTE, E A DISTRIBUIDORA   GUIMARÃES € CONSTRUTORA LTDA; CnpJ Nª 29,978.138/0001-41, COM SEDE EM RUA TREZE LoteAMENTO AmaZonAS N? 909, BAIRRO; LAGOA AZUL; CIDADE DE MACAPA-AP, TELEFONE Nª (96) 99183-0945, NESTE Ato REPRESENTADA PELA SRA ISIMONE de MORAES GUIMARÃES BRASILEIRA , CARTEIRA De IDENTIDADE N? 3229955/SSP-PlDENOMINADA CONTRATADA, NESTA CiDADE, 0 Objetivo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A AQUISIÇÃO DE 20.000 (VINTE Mil) CESTA BASICAS; PARA ATEnDER A Secretaria Municipal Ce

## Página 23

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

OBJETO: CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA TREINAMENTO EM RAZAO DA  APLICAÇAO E OPERACIONALIZAÇAO DA Lel Nª14.133/21, VIGENCIA DO CONTRATO De 90 (NOVENTA} DIAS DOTAÇAO ORÇAMENTARIA:  PROGRAMA: 08,.244,0001.2.050 FONTE; 1501 ELEMENTO DE DESPESA: 339039, VALOR GLOBAL: RS 32.900,00 (TRINTA E DOIS MIL € NOVECENTOS REAIS) MACAPAAP, 12 DE ABRIL DE 2024. S JalshLQOpvaolug MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA DE MUNICIPA DA ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024-PMM CONTRATANTE

SEMAM

RECICLE SERVICOS DE LIMPEZA LTDA CNPJ 08.272.547/0006-62 Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM-PMM a Licença de Operação (LO) para serviços de limpeza urbana, coleta e destinação de resíduos sólidos urbanos; domiciliares e de serviços de saúde (RSS), no Município (zona urbana e rural) de MacapálAP , incluindo-se a garagem e 0 galpão para lavagem de frota; borracharia e oficina para  manutenção dos automotores. Não foi determinado EIA-RIMA

PUBLIC THINKER TREINAMENTOS E CAPACITAÇMES LTDA REPRESENTANTE LEGAL DA EMPRESA CNPJ 36.338,049/0001-04 CONTRATADA

FUMCULT

Docunicnto assinado digisalmente govbr NEUSIMAR CORREA SOARES Data; 24/04/2024 1C.03,51-0300 veriflque em https { ivaudar iti.vov.br

PoatanuaN 315/2024 Fumcultipmam

Dispoe SODRE A Nomeacao De Gestor da Pnxceria € Comissao De MONITORAMENTO E Avaliacao Do Termo DE FoMento E Da Outras PRovidencias,

SEMHOU

PORTARIA Nª , 020/2024 SEMHOUIPMM 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE HABITAÇAO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOUIPMM; usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Aft 228 € seus incisos da Lel Orgânica do Municipio; de 13 de Abrilde  2022 . cumulada com 0 Inciso XI, 80 Art 59 8o Decreto  nª 1.264/2006, quedispõem sobre 0 regimento Interno do Munícípio de Macapá e; ainda; nos terrnos da Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto nª 2,196/2023-PMM. RESOLVE Art DESIGNAR 08 servidores públicos municipais para compor 0 Grupo de Trabalho que será responsável pelo acompanhamento 6 elaboração dos relatórios 8 anexos que : tratam do Plano Plurlanual-PPA; Projeto de Lei   de Diretrizes Orçamentárias-PLDO Projeto de Lel Orçamentária Anual PLOA Art? 0 Grupo de Trabalho será composto pelos servidores: : SANDRO FERREIRA VALENTE; ocupante de 'Cargo em Comissão de Subsecretário, matricula nª 61237 , KETLYN DE KÁSSIA ARAÚJO COUTINHO, ocupante de Carpo em Comlssão de Assistente  Social da Zona Sul, matricula nª 03086331, ANDRÉA MARTINS AMARAL; titular de   cargo ` público; matricula no 9885-0/1 investida na função de Contadora MAIKO DE OLIVEIRA PALHETA; titular de cargo público; matricula nª 9868-8/1, investido na função de Técnico em Administração Art 38-0 Grupo de Trabaiho terá as seguintes atribuições: Propor as metas 8 prioridades; indicadores Que comporão 8 proposta do Programa de Metas do Plano Plurianual (PPA) da Lei de Diretrizes Orçamentárias (LDO) 0 da Lel Orçamentária Anual (LOA); I Elaboraçao do Planejamento Estratégico; IlI - Elaboração da Programação de Contrataçôes Anual. Art Esta  Portaria ntra em  vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposlções em contrário.

0 DIRETOR-PRESIDENTE Da FUndAÇao MuniciPAl DE Cultura DE MACAPA no Uso de suas ulribuiçoes lcgais qu0 he 580 conlondas pelo At 12 Inciso Xll da Lei Complementar n*0822011-PMM CONSIDERANDo; que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macepa FUMCULT; nos tcnos do disposto nos artigos 35, alineas '9*0 7*daLeln:. 13.019/2014, designar Geslor da Parceria 0 Camnissao dMoniloramento 0 Avaliaçio   Para acompanhar 0 liscalizar 0 execuc8d do Tono de Fomento; CONSIDERANDo; quo 08 (unçoes do Gostor 0 da Comnissão @5t80 disciplinadas na Lel n* 13.019/2014; ConSIDERANDO, 0 Proc Administratvo 2,345/2024 do Sistome 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOlve: At 1 Designar como Gestor da Parceria para acompanhar € fiscalizar 8 execurso da parceria a ser celebrada deconente do Tenmo deFomento; sequinte  servidora CÉLJA MARCIA Picanco CARneRo mauicula: 11035170-1 AL % Compele 20 Gestor daParceria alem de cutras obngasoes contidas na Lei  n' 13,019/2014, 2s dispostas abauxo: acompanhar € fiscalizar a execução da parcera; 4 iormar a0 seU superior hierarquico 3 existência de fatos qu0 comprormnetam ou possan comproreter 28 atvidadee ou metas da parcena @ de indicios de iregularidades na geslao dos fecuisas, bem como as providenciasadotadas 0 que serão adoladas para sanar 0s problemas detectados; Iu emitir parecer tecnico conclusivo de análise da pfestação de contas  levando em consideraçáo 0 conteúdo do relatório tecnico %0 monitoramenlo 0 avaliação; IV disponibitizar materiais e equipamentos tecnologicos necessanos às atvidades de monitoramento € avaliação. 1" Para fins de acompanhamento, fiscalzacão 0 avaliação do cumprimeno do objolo poderdser  eletuada visita in Ioco dicpensada quando 8 mesma for Incampatlvel coan 0 objeto da parceria Ant 3 Designar para compor a Comlssdo de Monttoramerto Avallação para monitorar € avaliar & parceria & ser celebrada decorente do Teno de Fomnento; osmembros:

Publíque-se. Registre-se; Cumpra-se. Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; 24 de abril de 2024.

MAX AfALIBA FERREIRA PIRES

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

## Página 24

Macapá, 25.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

1~Blanca Souto DE CASTRO- matricula: 313653 V~LeticuaRocha Menezes Matricula: 06061152 Iu Cno LUCA PIMenteL REPOLHO- matrice{a; 63051072

das atribuições que lhes são conferidas pelo art. 71, inciso IV da Lei no 14. 133/2021, RESOLVE ADJUDICAR E HOMOLOGAR 0 resultado do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 002/2024-CPLICIPEMAC, que tem como objeto REGISTRO DE PREÇOS PARA EVENTUAL E FUTURA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ADMINISTRAÇÃO, GERENCIAMENTO E CONTROLE DE ABASTECIMENTO DE COMBUSTÍVEIS, MEDIANTE A UTILIZAÇÃO DE SISTEMA INFORMATIZADO E DE RECURSOS TECNOLÓGICOS, POR MEIO DE INTERNET, ATRAVÉS DA REDE DE ESTABELECIMENTOS CREDENCIADOS, PARA ATENDER A FROTA DE VEÍCULOS DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - CIPEMAC, em favor da empresa REDE SOL FUEL DISTRIBUIDORA S/A, CNPJ   (MF) nª 02.913.444/0001-43,que ofertou 0 percentual de desconto de 4,60% sobre a taxa administrativa de 4,59%, totalizando, ao final, uma taxa administrativa de 4,389/, sobre fornecimentos dos materiais de consumo, objeto do presente certame.

NL * Compele Canissho do Monitoramenio # Avaliação , Bpoiar Bcompanhar 8 OxuCUÇ8o da parcoría calebrada pela FuMculT, 8 f de Bpriorar 08 procedimentos, unilicar os entenoimentos coiucionarcontrovorsius;padronizar   cbjetos , cuyos Indkcadores;lamertar 0 conlrolo  d0 rtstlados avaiiar 0s relatonos tecriicos de monloramento; 51* Pera fins %e monitoremento € avelieçáo do cumprimento do oojoio podera ser eleluada vislla In loco; dispensada quando @ mesma lor incompatlvel con 0 objelo da parcoria. 52 0 monitoramento € 8 ovaliaçao do curnprimonto 20 objeto levara cm consideraçso 0s miecanismos d0 escula 40 puulco- ako acerca dos sorvcos elotlvamento olerecidoe no Anblto da parcara afonndo s0 0 padrdo de   qualldado definldo emn consonancia com 0 politica publica solorlel  99* 0 rolatoros tecnicos omltldos pela comlesao d0 monloramento 0 avaliaçao da percorla; Bem prelulzo de outros elemenos dovora conter: descncao sumana des etivdades 0 melos estnbelocldas; I analisodasatividodosroallzedas;documprimenio das metas 80 Impadto 8 benolkcio sodlal Obtido em razao da @xoayo 0 objeto ale 0 porlodo; com baee nos Indicadofos estabclecidos 0 aprovados no plano de trabalho; In vakres eletivamente transterdos pela administaçào poblica; N analise dosdocumentoscomprbatóriosdasdospesas aprosentados pola Orpanizaçao da sociedado Civil na prestação de contas; quando n8o lor comprovado 0 akcancc das melas e Tosultados estabelecidos no tespectivo toro de colabotação ou d0 {omento: v analise d0 eventuais auditonas realizadas pelos controles Intenno 0 externo; no ambito da fisceltzaçao preventiva; bem cono de Suas conclusoes 0 des medidas que tomaram em doconenda dossas audilonas At $ Serd Impedida de particlpar como gestor da parceria 0 cumo membro da comissao demonitoramento 0 avaliação pessoa que, nos ültimos 5 (cinco) anos; tenha mantido releção Juridica con 80 menos; (uma} das   orpanizaçies da sodedade cvil participes. Parogralo únko; Configurado 0 Impedimento previsto no caput, dovera ser designado membro substituto que possua qualificaçao equivalente & do substltukdo, At @ A Mgenda dosta porlaria coinddird com & vigéncia do teno de Fomento @ suas sucessives proirogaçbes; CU, ainda, enquanto perdurarom pendencias rolaclonadas & parceria. De CIEncia PUBLQUE SE E CUMPRA-SE Mocapa-AP, 24 de Abril de 2024.

MacapálAP , 25 de abril de 2024.

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2024.04.25 10.38.47-03'00'

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMACIPMM Decreto nª 1.183/2023-PMM

4a

hvcng "ATaxionsaf8un? LDARA RBEiRo Diretora Presidente da Fundaçho Municipal de Cullura de Macapá FUMCULT Decreto n' 964/2023 - PMM

Prefeitura de Macapá

CIPEMAC

TERMO DE ADJUDICAÇÃO EHOMOLOGAÇÃO DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 002/2024-CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1Doc nª 1.914/2024

0 Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, no uso

OfiR: ~
