---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-04-08_Diário Oficial 4771 - 05.04.2024.pdf
ano: 2024
mes: 04
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-04-08_Diário Oficial 4771 - 05.04.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial EEEE DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 05 de abril de 2024 -ª 4771

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal d? Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust e Postura Urbana

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 05.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa eHierárquica da Secretaria   Municipal de FinançasIPMM.

DECRETOS

DECRETO Nª 1.035/2024 PMM

0

PREFEITO

DO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidadesda Administração   Direta Indireta, e dá outras providências;

DECRETA:

Art. 19 Exonerar PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Gestão Financeira; Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças/PMM

Considerando 0 disposto no Anexo 1 do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica  da Secretaria Municipal  de Comunicação Social.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de abril de 2024 .

DECRETA:

Art. 12 Exonerar DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Municipal de Comunicação Social, código AP-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de abril de 2024. Fa Vuus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO No 1.040/2024 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de abril de 2024.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no usO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 29, da Lei Complementar nª 085/2011- PMM.

Le

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Finanças, em Subsídio Código AP-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFVPMM.

DECRETO Nª 1.038/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições iegais que Ihe são conferidas peio Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 29, da Lei Complementar nª 085/2011- PMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2024.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Exonerar MARIO ROCHA DE MATOS NETO do Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Finanças, em Subsídio Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças = SEMFIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de abril de 2024 .

9

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de abril de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO N' 1.041/2024 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de abril de 2024.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá disposto no 20 da Lei Complementar nª 093/2012-PMM , datada de 04/04/2012, e;

Ls

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEiTO DO MUNiCÍPIO DE MACAPÁ

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 1.039/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre

## Página 3

Macapá, 05.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipai de SaúdelPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar RAYSSA CADENA FURLAN do   Cargo de Provimento em Comissão de Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular; em Subsídio Código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal  de Mobilização Participação PopularIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal de Saúde, código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de abril de 2024 .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de abril de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGiSTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de abril de 2024.

2

ouus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO No 1.044/2024 PMM

DECRETO NO 1.042/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições iegais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo !, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  de Governo.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 Exonerar HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Gestão e Planejamento em Saúde, código CC-05, que integra 2 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde- SEMSAPMM.

Art. 19 Exonerar CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessoria Especial,   Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de abril de 2024 .

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de abril de 2024.

1@

Cs

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO No 1043/2024  PMM

DECRET0 No 1045/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO Do MUNICÍpIo DE MACAPA, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso e Art. 103, inciso Il, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso e Art. 103, inciso Il, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobiiização e Participação Popular.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre

## Página 4

Macapá, 05.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

a Estruiura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Governo.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular, em Subsídio Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art 18 Exonerar EDICLEIA ATAIDE LIMA CARDOSO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora para Assuntos Governamentais, Código CC-04, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2024.

Art; 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de abril de 2024.

9

Lg ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTOnio PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.046/2024 _ PMM

DECRET0 Nª 1.048/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e disposto no 20 da Lei Complementar nª 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012, e;

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando 0 disposto no Art 94, inciso VII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta, dá outras providências;

Considerando disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Comunicação Social.

DECRETA:

Art. 10 Nomear HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO para exercer Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal de Saúde, código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Saúde.

D ECRET A;

Art. 12 Nomear EDICLEIA ATAIDE LIMA CARDOSO para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal de Comunicação Social, código AP-01, que integra a Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de abril de 2024.

AAO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.047/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

SEC. M: GESTÃO

ERRATA PORTARIA No 280/2013 SEMED/PMM 01 DE SETEMBRO DE 2013.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta;

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas   atribuições legais que Ihe são

## Página 5

Macapá, 05.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

CL/PGN / PMS e Ata de registro de preço no 01/2021 SEMFAZ/PMS.

8 10 A servidoradesignada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 023/2022, celebrado entre a Prefeitura de Macapá pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) n' 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de GESTÃO/PMM e a empresa ECM TECNOLOGIA E SOLUÇÕES LTDA, Pessoa Jurídica de Direito Privado, CNPJ no 08.505.672/0001-60, $ 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA No 280/2013 SEMED/PMM 14 de Setembro de 2013. Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER ao Servidor DIONEY MARINHO DE MELO, matrícula nª 000441211, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, classe A nível 21 do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério. () ONDE SE LÊ:

5 30 As decisões e providências   que ultrapassarem a competência da fiscal deverão ser solicitadas a seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Conceder a servidora DIONEY MARINHO DE MELO.. 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio de 2002/2007 . LEIA-SE:

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 04 de abril de 2024. M

Conceder a servidora DIONEY MARINHO DE MELO.. 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio de 2003/2008.

Art. 20 Os demais termos da Portaria no 280/2013 permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 04 de Abril de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA NO 073/2024 _ GESTÃO/PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 7.010/2023-SEMED/ PMM , datado de 04 de dezembro de 2023. RESOLVE:

PORTARIA No 72/2024 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, incisos II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso II e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta,

Art. 10

CONCEDER LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: DIONEY MARINHO DE MELO, matrícula no,000441211, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá,   ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM, solicitou a concessão da Licença- Prêmio no período   aquisitivo será a partir de 08/04/2024 a 08/07/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2008/2013. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 08 de abril de 2024,  revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Considerando

a

determinação legal prevista no Art. 20 da Lei no 8.666, de 1993; RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora REANE BRITO NUNES, diretora do Departamento de Encargos Sociais CC-2, Matrícula: 29859-0/1, Decreto no 2.840/2022, para exercer a função de Fiscal de Contrato de prestação de serviço de gestão integrada de documentos administrativos digitalização e guarda de documentos de gestão de informações, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, referente ao Pregão Eletrônico no 003/2021

## Página 6

Macapá, 05.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 05 de abril de 2024.

Peisar jnitca 09 Creio ptvado; Sio 0 Av. Bicaro Bapes., N 1/98, Baino: Gopans CEP 67,110-240, Anipoode Ananndeua lelelare # (81) 3242- 9825, #rnig Ro Cnp} S0F 0*08.2725470001 88; neste 3 fepresenlada PX Mei Sentor Rsymundo da Costa França Heto; Brasieiro; casado efenilro Gvl; 88 9*0965-PA CPF 0192858122 81, fesidese dorihauoo) na Rladlovis BR 318, Km 08 Residencial Alpha Vale; Quadra Casu 05, baiio cenwral ,Ananindeua Paa denoninada Contratada Accran Bjustansa 0 Presenle Contalo; noslonincs da Lei n' 8.68693, Q 21 d jno 00 1993 € kegisloro perdncnle, assin coro 'pelas Oniscs 8o Bna @ PREGAO ElETRoNICO  SRP N008i202 SEGOvPts pilou tesinos dJ pioposta da Contatada 0 pelas clousulas & So3uy {C9i28535,deinidoras €os direilos; Obrigarbes € respunsablfdades daspola

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 074/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 4.957/2023-SEMED/ PMM , datado de 18 de agosto de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 4.957/2023.

CuusuLA PRIMEiRA  Do FUndAMEnto LEGAL: 0 presente Termo Aqieye {ent Gno fundunonlo legal nas dupasivbes no Inciso N €0 artgo S7,dskin8 60882

Cisula SEsunDA 'CA ALTERAÇAO CONTRATUAL: Cosúlui dbjeto 0 #esene_Tenio Aolivo de piazo A COnTrAtÇao DE EMPRESA ESPECUALIZADA #o Servico De Manejo De Residuos sÓuDOS Uabamos, LAFEZA € conservacko Urbana No Hunicipn DE MAcHPa gue pessa 8 se7 pare inlegrenle % Conbrato origináro; CUuSlka TERCERA - DA VigÉncla: 81 0wesento Terno Aditio enbrará et vigor na data de Su3 assinatura; Hiouscw_cxcomianlcmeste 3 Contrato Qiginario pOF bua' periodo 80 csnvtio Oiohano aulizldo 24 (vinle €quato) mesas. 52 Flcsm ouseivades € mantdas_ 8s demais Clausulas e Condibes do Csntreto  8esce qe ndo contrarem 0 convendonado no presente Temmo Hhuty. Clauslls Quarta DO FORO 20,1. Fica elaao 0 loro da Comarca de Macapo capital do Estado do Amapa, para drriiar   a* duvidas  onundas desle Canbralo; que n8o pudcrem ser Iesolvdas ras Vias ecnynistratvas, com exdusáo de quakquer oubo; ainda Qu8 prfvilegiaco Causula Quinta Pamareca inalerndas &s denais Clausulas d Contato principal que n8o entarit# 0 peccrile Termo Aditivo E Pof aarcn assim juslos pactuados,  frmar este Instrument €m 03 {Tres) vies do bqual {aor 0 Kumna 6v02 dcabril de 2024.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90   (dias) a Servidora: LUCICLEIDES ARAÚJO ABRAÇADO, matrícula n'.0404951, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM, solicitou a concessão da Licença- Prêmio no período   aquisitivo será a partir de 15/04/2024 a 15/07/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2005/2010. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 15 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 05 de abril de 2024. Ao FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

HELS; MoaeRTU GoMES DeFREITAS

SeCRETaRIO MEMICIPAL DE ZELADORL  URBANA ~ SECzUR Decreton' Jepr CONIRAT

SEMZUR

@Ykukbá COSTA FRAnÇa NETo contratada

Terceio Terao adiTno AO CONTRATO N. Opi/zozzseMzuRIPMN PROESSO: 11,5492024 Semurpnm

Repfesontunis da emprest RECICLE SERVICOS DE LIMPEZA EIREV

TerCeiro Terao Adiiivo AOConTRATO K.Oo1/zo2QUE ENTRE $I CelEBrAy 0 MUadCIPo DE MacaPa PORINTERMEDO0a SeCrEtauAJunicpnlDE ZelADORl URBANNSENZUR € 4 EMPRESS Recicle SERVICOS DE UMPEZA EIREV CNPJ Nrea Z72 si7inoi s8,PaRa Os FiNS ABAXo RELACIONADOS.

Prefeitura de Macapá

Pen presone #astubnento 0 Municipio De MAcApa PO Inlermedo d Secretaria Hunicipal De Zeladoria Urbana Buaves de Seu Suztisi 0 Exno Senthor HELSON ROBERTO Gowes De Freitas; Swnano Munticipdi ce Zeladora Urbana aonkne atibukdo aostante 09 Dadeb a' 3 642/2022 basiesto pontadar W RG n 051458 0 CPF N 585882.94472 doavante simplesmerte denoninadde) cono COATRATANiE €A Emoresa RECKLE SERVQS DeLIPEAarell
