---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-04-24_Diário Oficial 4783 - 23.04.2024.pdf
ano: 2024
mes: 04
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-04-24_Diário Oficial 4783 - 23.04.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 23 de abril de 2024 -Nª 4783

LC

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS/ SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Heliegi Leticia Figueiredo Cardoso_ Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 23.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

CLÁUSULA PRIMEIRA: DA IDENTIFICAÇÃO: Processo nª 1.336/2024-DCAISECG 1doc. Contrato nª 054/2022-GESTÃOIPMM.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 089/2024 GESTÃO/PMM

Credor: CAMILLE TAINA SOARES SERIQUE GATO, CPF nª 028.437.552-71, residente na Avenida Beira Rio nª 1.500, Bairro: Santa Inês, nesta cidade de Macapá Estado do Amapá.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar no 065/2009-PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1032/2022-ASSEJUR/ SEMED/ PMM, às fls. 35/39, bem como Certificado Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PMM, às fls. 43/45, do Processo Administrativo nª 6596/2021 - SEMED, datado do dia 17 de agosto de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 6.596/2021.

Devedor: Município de Macapá PMM, pessoa Jurídica de Direito Público, inscrita sob 0 CNPJ nª 05.99.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro, neste ato, representada pela Secretaria Municipal de Gestão SECG, com endereço na Avenida Diógenes Silva nª 1986, Bairro do Buritizal , Macapá AP

CLÁUSULA SEGUNDA: DO OBJETO.

Este Termo tem como objeto 0 Reconhecimento de Dívida referente a PRESIAÇÃO DE SERVIÇOS_DE_LOCAÇÃO DE UM IMOVEL URBANQ ONDE FUNCIONAVAM As NSIALACOES DO ARQUIVO GERAL DA SECRETARA MUNCPAL DE SADE SEMSAPM localizado na Avenida Padre Júlio Maria Lombaerd nª 2.491 Santa Rita.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal ONIVAN BARBOSA PANTOJA, matricula n.0 0051217, ocupante da categoria funcional de Professor de   História, Classe C, Nível 13, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 22, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionada no Nível 14, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013; para 0 Nível 15, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014; para 0 Nível 16, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015; para 0 Nível 17, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016; para 0 Nível 18, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro à 31 de dezembro de 2017; para 0 Nível 19, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2018; para 0 Nível 20, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2019; para 0 Nível 21, com efeitos financeiros à contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020; para 0 Nível 22, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2021. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 01 de janeiro de 2021. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE.

CLÁUSULA TERCEIRA: DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL A Secretaria Municipal de GestãolSECG, postulante à regularização da  despesa acima   identificada, baseia-se pelo Art. 37, da Lei Federal nª 4.320/64 e pelo Parecer nª 035/2024-ASSEJURISECGIPMM.

CLÁUSULA QUARTA 2 DO VALOR E PAGAMENTO.

0 valor referente ao processo é da ordem de R$ 20.000,00 (vinte mil   reais) sendo pago à conta da classificação orçamentária n' 04.122.0002.2.018.0000, categoria econômica 33.90.92, Fonte 1.500.

CLÁUSULA QUINTA DESPESAS.

DA CARACTERIZAÇÃO DAS

A Despesa é referente a PRESIAÇÃO_DE_SERVIÇOS_DE LOCAÇÃO DE UM IMOVEL URBANQ QNDE FUNCIOMAMAM AS INSTALACOES DO ARQMvO GERA DA SECRETARA MNCPA DESADE SEMSAPMM; localizado na Avenida Padre Júlio Maria Lombaerd nª 2.491 Santa Rita, relativo ao período: dezembro de 2022, recibo nª 001/2024, no valor total de R$ 20.000,00 (vinte mil reais) , para 0 qual orçamento municipal consignava dotação orçamentária com saldo insuficiente para atendê-la em momento oportuno.

CLÁUSULA SEXTA DA QUITAÇÃO. A Secretaria Municipal de Gestão SECG, postulante regularização da despesa acima identificada, cumprida obrigação mediante 0 pagamento   global da dívida, CREDOR não mais reclamará 0 valor confessado ou a seus acréscimos.

CLÁUSULA SÉTIMA DESPESA.

DO RECONHECIMENTO DA

Diante da análise precedida pela ASSEJURSECG, observada a Lei Orgânica do Município; RECONHEÇO DESPESA DE EXERCÍCIO ANTERIOR no valor total de R$ 20.000,00 (vinte mil reais) para pagamento do que expõe 0 final da Cláusula Quarta deste.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 22 de abril de 2024.

CLÁUSULA OITAVA DO FORO.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

Fica eleito foro da cidade de Macapá para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias que decorram do presente TERMO. E por estarem   justos contratados, DEVEDOR e CREDOR firmam 0 presente TERMO, em duas vias de igual teor.

EXTRATO DO TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA REFERENTE À DESPESA DE EXERCICIO ANTERIOR

## Página 3

Macapá, 23.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Macapá-AP , 23 de abril de 2024.

ASSISTENCIA  SOCIAL CnpJ; 05,995,766/0001-77 Com SeDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO N' 313, CENTRO, CEP. 68.900-060 MACAPÁ/AP, NestE Ato RepresentadO PELO SecRetario SR? JOAO HENRIQUE RodRigues PIMentel, Carteira De IDENtidAdE N? 511469 AP, CPF Ne 066.963.252-04, DESIGNADO PELO DECRETO Nª 2,381/2023, DORAVANTE DENOMINADO (A) COMO LOCATÁRIO, E AviCAP AVICULTURA Do AMAPÁ INDUSTRIA € COMERCIO LTDA PESSOA JURÍDICA PRIVADA, Com Cnp} 04,197.810/0001-30 COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA; JUNIOR, N? 4230, CENTRO, CEP 68900-020,MACAPA-AP, NESTE ATO REPRESENTADA PELA SENHORA IZA MIRANDE IMOVEIS LTDA; PORTADOR DO CNPJ 44.277.520/0001- 11, ACORDAM € AJUSTAM FIRMAR 0 PRESENTE CONTRATO, Nos TERmos DA LEI N' 8.666/93, DE 21 DE JULHO DE 1993 E LEGISLAÇAO PERTINENTE, COMO LOCADORA, NO USO DE SUAS COMPETÊNCIAS QUE LHES FORAM ATRIBUIDAS como LOCADOR, RESOLVEM DE COMUM ACORDO € NA MELHOR FORMA DE DIREITO, CELEBRAR 0 PRESENTE CONTRATO, MEDIANTE AS CLÁUSULAS E CONDIÇÕES A SeGUIR, QUE SE OBRIGAM A CUMPRIR E RESPEITAR INTEGRAL € MUTUAMENTE: 0 CONTRATO  N'016/2024-SEMAS/PMM   DE 24 (VINTE E QUATRO}  MESES, FUNDAMENTAÇÃO LEGAL LEI N 9 8,666/1993 ConSTITUI POR OBJETO A LOCAÇÃO DE UM IMÓVEL SITUADO NÀ RUA ODILARDO SILVA, N? 1941 BAIRRO; CENTRO MACAPA-AP COM ANEXO 01 (UM} GALPÃO COMERCIAL LOCALIZADO NA RUA OdILARDO SILVA Nª 979, BAIRRO CENTRO, MACAPÁ-AP, PARA FIM DE SEDLAR A CASA Do BOLSA E A SEDE ADMINISTRATIVA DA < SECRETARLA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOcIAL; PROGRAMA De TRABALHO 08,244.0002,2,148, 08.244,0002,2,.050; FONTE 1660, 1501; DESPESA 3.3.90.39; VALOR MENSAL DE R$ 48.000,00 (QUARENTA € Oito MIL REAIS): MACAPÁJAP, OY DE MARÇO DE 2024.

FERNANDA PAULAALCANTARA DEVEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECGIPMM Decreto nª 154-2024/PMM

Mne <ea41 Snvxs Gag @OMLLE HBORRES GERIQUE GATO CPF: 028.437.552-71 Representante Legal

SEMAS

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO N? 014/2024 = SEMAS/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL; SRA; MAYLA KALME MATOS CARVALHO, DA SECRETARIA Municipal De ASSISTÊnciA SOCIAL; No USo DESUAS ATRIBUIÇOES LEGAIS, E: CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES DA Lei N: 8,666/93 ESPECUALMENTE SEU ARTIGO 61; PARÁGRAFO ÚNICO, QuE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSAVEL PARA A EFICÁCIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇAO A PUBLICAÇAO RESUMIDA DO INSTRUMENTO Ou DE  SEUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL, Que É CONDIÇAO INDISPENSÁVEL PARA sua EFICÁCIA, ONDE DETERMINA QuE DEVE SER PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER  NO PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER Que SEJA 0 SEu VALOR, AINDA QuE SEM ÔNUS: CONSIDERANDO 0 PODER DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR Os Atos Que NÃO POSSUAM VÍcios INSANAVEIS, COMO < OS DE OBJETO, MoTIVO E FINALIDADE; NEM MESMO PREJUÍZO A Direito DE TERCEIROS; CONSIDERANDO QUE NAo SE CONSTATA, NO RETARDAMENTO DE PUBLICAÇAO DOS EXTRATO Do CONTRATO N? 014/2024 SEMAS/PMM, CuJO OBJEeto € A LOCAÇÃO de um Imóvel PARA ATENDER A SECRETARIA MuniciPAl De Assistencia SOcIAl E a casa dobolsa CONSIDERANDO 0 DISPOSTO NO ART, 55 DA Lei N' 9.784/99, Lei De PROCESSO ADMINISTRATIVO Da UNIÃO, QuE AuTORIZA CONVALDAÇAO, PELA PRÓPRIAADMINISTRAÇÃO, DE AtOS EM QUE Se EVIDENCIE  NÃO ACARRETAREM LESÃO Ao InTEResse PÚBLCO NEM PREJUIZO A TERCEIROS , Nos QUAIS SEJAM CONSTATADOS APENAS EFEITOS SANAVEIS: CONSIDERANDO  AINDA Que NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPO Habil € BUSCANDO SANAR As Pendencias DO PROCESSO; COM A APRESENTAÇAO DA PUBLICAÇAO DESTES RESOLVE CONVALIDAR 0 ATO RELATIVO AS PUBLICAÇÃO DO PROCESSO 12.01.000.199/2023 SEMAS; QuE SEGUE ANEXO A ESSE Ato AdMINISTRATIVO, DEVENDO   OCORRER AS  SUAS   RESPECTIVAS   PUBLICAÇÕES NA FORMA Da LEI N' 8,666/93, CONVALIDAÇÃO ESTA RESPALDADA NOS PRINCIPIOS DA ADMINISTRAÇAO PÚBLICA € NA LEI FEDERAL N' 9,784/99, VISTO QUE  NÃO SE VERIFICA  LeSAo Ao INTERESSE PÚBLICO NEM PREJUIZO A TERCEIROS, SENDO 0 VÍCIO SANÁVEL NA FORMA DA LeL

JOAO HENRIGTOK KODRIGUS PIMENTEL Secretário Muri Éipal de Asslstencla Social Decreto nf 2.381/2023 / PMM LocaTaRio

REPRESENTANTE LEGAL

AVICAP AvICULTURA DO AMAPÁ INDUSTRIA € COMERCIO LTDA CNPJ 04.197.810/0001-30 LOÇADOR

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 040/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado de 23 de Abril de 2024 e, finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 024/2024 CERISEMAGIPMM, data do dia 23 de Abril de 2024.

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, do servidor:Orival de Deus Leite Júnior MAT 300540 2/1 (Diretor de Arquicultura);que irá para BR-156,KM 43,objetivando a dedicagem de aves ,no dia 23/04/2024

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 23 de Abril de 2024, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

MACAPÁ, 22 DE ABRIL DE 2024, abubl {UA(d? MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPALDE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024/PMM

Gabinete do Secretário Municipallde Agricultura, 23 de Abril de 2024

CONTRATO Ne 014/2024-SEMAS/PMM

JULIANO DEL VASTILO SILVA, Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 58712024 PMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE

## Página 4

Macapá, 23.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

novecentos e tnnta e seis  reais 0 oitenta e um centavos) confamme tenos previstos em Lei. DA DOTAÇIO ORÇAMENTARIA As despesas decorrentes deste ADITIVO estao alocadas no oçamento da Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana: Programa: PROBEM Programa de Saúde e Assistência a0 Cidadao : Programa de Trabalho: 15.451.0001.1.013.000 Construçao € Melhoria da Infraestrutura de Esponte € Lazer Natureza de Despesas: 4.4.90.51.00 Obras Instalações. Fonte Nª 1500 Recursos Não Vinculados de Impostos As demais cláusulas do presene contrato permanecem inateradas Nacabâ -AP , 16 de abril de 2024 .

SEMOB

EXTRATO DA ERRATA Do 1" (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 089/2023 SEMOBIPMM, EMPRESA BARA CONSTRUÇOES LTDA. CNPJ nª 09.439.967/0001-49.  QUALIFICAÇAO DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.0328/2024- SEMOBIPMM. CONTRATO n' 089/2023 SEMOBIPMM. TOMADA DE PREÇOS Nª 012/2023 CPUSCCISEGOVIPMM, Convenio nª 928666/2022- MDRICAIXA. ONDE SE LÊ: Convênio nª 922861/2021-MDRICAIXA. LEIA-SE: Convênio n 928666/2022-MDRICAIXA

CASSIO RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras € Infraestntura Urbana SEMOBIPMM Decreto # 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

Macapá-AP . 22 de abril de 2024.

CASsIO CLEISSEN RABELO CRUZ

SEMSA

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Decreto nª 3.326/2021-PMM

50 TERmo ADITIVO De SERVIÇO Ao CONTRATO N9016/2021-SEmoBPMM; Objeto CONTRATAÇAO De EmpResa NA ÁREA ESPECIALZADA NA ÁREA De ENGENHARIA PARA ConclusÁO DA Construcao De mercaDo CENTRAl 2 ETaPA NoO Municipio De MACAPAIAP (ConvemiO N' 865288/2018 MD}. Do Valor 0 valor correspondente execucJo d Contrato de Rs 1.292,149,22, serà acrescido 0 valor de R8 145,6J6,18, que corresponde um acrescimo de 1177* do valor 8 contraloinicial(convénio)Ahssando 0 valor conbatua para RS 1,437.785,40, contorme lermos previstos amn Let DA DotaÇao ORCaMEnTaRIA As despesas decorrantes deste ADITIVO ost90 slocadas no orçamento desta Secretaria de Obras Intracstntr Urbana, Programa de Trabalho: 0s 451 0001 1.011 Construçso de Feiras 0 Mercado Natureza de Despesas: 4,4,90,81,00 Obras € Insulaçoes Fonte Nª 1600 0 Recunos nao Vinculados 8e Impostos As oemalsclsusulas 80 proscato contrafo pennanocem inalteradas , Nacepa Ap, 19 0 abnii de 1024

PORTARIA No 170/2024 SEMSA/ PMM

SecretóriaMunicipal de Saúde, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Munkciplo de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 5" Scfss 20245 Sicies > 2a Cseas5 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA Decreto no 1,046/2024 PMM; datado de 05 de abril de 2024.

Considerando 0s termos do Memorando 19.313/2024-1DOC;  datado de 23/04/2024, da Subsecretaria de Assistência em Saude SUBAS{ SEMSA{PMM:

RESOLVE:

Art. 19

DESIGNAR à servidora abaixo relacionada para exercer a função de Diretora da Unidade Báslca de Saúde HildaIlela Santanna Kamos, MARIA CELESTINA DA SILVA RAMOS DOS Santos; Técnica em Enfermagem (Matrícula 00061133) UBS Hllda Ileia Santanna Ramos. Art; 20 designação que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servídora 2l2n2342 2 224998e9 44 222 22n2ner2,54, exceto vantagens   concedldas categoria, por força da Lei. Art: 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação; com efeitos & contar do dla 23 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrárlo.

ckSSiT CLEDSEN RPEOCRTZ

Secrotario Munlcipal de 0bi2s * Intraestutura Urbana Semobpan Docreto ni JJ262om PMu ContRAtante

2 TERMO ADITIVO De   SERviÇo AO CONTRATO N" 0782023 SEMOBPMM PROCESSO Nª 3401,0159/2024 SEmOBIPMM PROTOCOLO N 1602024 1DOC, CONTRATO nª 9782028 SEMOBPMM CONSTRUÇAO DE ARENA ESPORTIVA Com GRAMA SINTETICA   (FATIMA NOvO HORIZONTE,   ZERAO OL CASTANHAL, JARDim I1, NOVA ESPERANCA LIGO DA VACN) NO MunICIPIO DE MACAPA- AP CONVEnio N? 89468272019 Emprose BOA VSTA EMPREENDIMENTOS LtDa CNPJ nª 05.586 892/0001-55 DO VALOR 0 vado corrospondente 8 execuçao do Contrato de  RS 1,711.192,28 (Un milhao setecentos onze mil, cento 0 noventa € dois feais € vinte Oito centavos) sera acfescido 0 vakx 0 RS426.744.53(Quatrocentos vinte seis  mil, setecentos quarenta quatro   reais cinquenta 8 tres centavos)  quecortesponde 8 um acréscimo de 24,94 (por cento) d valor do contrato inicial, passando 0 valor contratual para Rs 2137.936,81 (Dois milhoes; cento € trinta e sete mil

De-Se CIENCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 23 de abril de 2024.

Jadag

HELIECT LETICIA FIGUEREDO CARDOSO Secretaria Munlcipal de Saúde Setfet 5' 1.845/2834 9xx

SECRETARIA MUMCIPAL DE SÁudE De MACAPA CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÀ

## Página 5

Macapá, 23.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

RESOLUÇÃO Nª 003/2024 etr Cmsimcp

Parágrafo Único; A designação a que se refere esta portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor e nem interfere em sua renumeração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

0 CONSELHO MUNICIFAL DE BAÚDE DE MACAPA instituido pela Lei n? 1258/2002-~PMM e alterada Pela Lei nª 1286/2003-PMM , no uso de suas atribuições que Ihe s80 conferidas por seu Regimento Interno; em concordância com a Lel 8.142/1990-CNS; no Art. 40 Inciso |. 0 com fulcro nas   delíberaçôes da 3  Reunião Extraordinária e da 3* Reunião Ordinária.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Gabinete do Secretário Municipal de Vigilância em Saúde, 23 de abril de 2024.

CONSIDERANDO Eleição para Vice- Presidente da Mesa Diretora feita Por aclamação ocorrida na mnanhã do dia 22 de março de 2024 na 3* Reunlão Extraordinária do CMSiMCp

Secretário Municipal de Vigilância em Saúde GILMAR MIRANDA DOMINGUES Decreto Nª 514/2023 PMM

CONSIDERANDO a Eleiçio para 1* Secretário da Mesa Diretora feita por aclamação ocorrida na manhã do dia 04 de abril de 2024 na 39 Reunião Ordinária do CMSIMCP

PORTA RIA Nª 006/2024 = SMVSIPMM

A Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 514/2023 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023 Considerando a Lei  Complementar Nª  161/2022 PMM, datada de 27 de dezembro de 2022 que dispõe sobre estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em SaúdelPMM. RESOLVE:

RESOLVE: Informar oficiar nova composição da  Mesa Dlretora do Cmsimcp para 0 Bienio 2024/2025, conforme abaixo:

1: Presidente Josely da Silva Nascimento (Segmento Gestor) 2 Vica Presidente Franco de Sa Aiezza (Segmento Trabalhador) 1' Secretário João Cleiton Dias de Melo (Segmento Usuário) 2 Secretária Rosilete Maria Paes do Carmo (Segmento Usuário) Macapá-A? , 05 de abril de 2024.

Art. 10 Designar OS servidores abaixo   qualificados para comporem a comissão encarregada pelo Centro de Informações Estratégicas em Vigilância em Saúde CIEVS Informamos ainda; que é importante destacar a incorporação do programa Vigidesastres nas atividades do CIEVS, no âmbito deste município:

NOME FUNÇÃO CLOVIS OMAR MIRANDA MÉDICO SANITARISTA SÁ

298Ha 99 @zMagtinento Leuto Macapá

Presidente do Conselho Municlpal de Saúde de

FABIO TENÓRIO DA ANALISTA DE SURTO E SILVA INVESTIÇÃO HEBE CARLA MOTA DOS COORDENADORA CENTRO SANTOS DE INFORMAÇÕES ESTRATÉGICAS DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE LUCAS RODRIGUES DO PONTO FOCAL DO RÊGO PROGRAMA VIGIDESASTRES MONICA SILVIA DE ANALISTA DE SURTOS E SOUZA DA SILVA INVESTIGAÇÃO ROSANGELA FRANÇA DE ENFERMEIRA SARGES Parágrafo Único. A designação a que se refere esta portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor e nem interfere em sua renumeração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

Heliegi Leticiã Aooudrdg cardoso Secratária Municipal de Saúde de Macapá

Horologo & Resolução n" 003/2024, nos termos da Lel Municipal n" 1.258/2002, Artigo 9" Inciso VII:

SEMUVS

PO RTARIA Nª 005/2024 SMVSIPMM

A Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto NP 514/2023 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete do Secretário Municipal de Vigilância em Saúde; 18 de abril de 2024 .

Considerando a Lei   Complementar Nª 161/2022 PMM, datada de 27 de dezembro de 2022 que dispõe sobre estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em SaúdelPMM. RESOLVE:

Art. 1ª Designar a servidora SARAH KAROLINA MENDONÇA LAMARÃO, nutricionista; matricula nª 1717-5/1, lotada na Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde; para responder pela coordenadoria Administrativa do Departamento de Vigilância Sanitária: Recepção; Protocolo e Atendimento.

Secretário Municipal de Vigilância em Saúde GILMAR MIRANDA DOMINGUES Decreto No 514/2023 PMM

## Página 6

Macapá, 23.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar de 02 de malo de 2024.

SEGOV

PORTARIA NO 013/2024 SEGOVIPMM

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO usando de suas atribuições   legais, que Ihe são conferidas   pelo Decreto N 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021, e;

Gabinete do Secretario; em Macapá-AP , 10 de abril de 2024.

Considerando necessidade de designar fiscal para acompanhamento do Contrato da empresa D.B PARTICIPAÇOES LTDA Nª 003/2021 SEGOVIPMM.

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO N' 449/2021-PMM Jose Furlan Neto Socretario Municipai da Govorno SEGOVPMM Decreto nª 449/2021-PMM SEMEDICMEM

RESOLVe:

Art 1  Designar a Senhora ANDRÉIA PINHEIRO TENÓRIO Assessora matricula nª 00060904, para atuar como fiscal dc Contrato de prestação de serviços nª 003/2021 SEGOVIPMM; celebrado entre 8 Secretaria Municipal de Governo SEGOVIPMM & ª Empresa D,B PARTICIPAÇMES LTDA.

Art 2 Fica revogada a Portaria nª 03712023 SEGOVIPMM, publicado no Diário Oficial do Município do dia 31 de maio de 2023.

ERRAIA

À Portaria n 02/2024-CMEMPMM, Publicado em 22/04/2024 no DOM nª 4782.

Art:. 30 Esta Portaria entra em vigor na data ca sua publicação; com efeitos & contar do dia 01 de abril de 2024,

#ONDE SE LÊ: 0 PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe são conferidas por Lei, pelo Decreto nª 1.196/2023-PMM de 16 de dezembro de 2022, e OS artigos   10 e 40 do Regimento do Colegiado.

REGISTRE SE, PUBLIQUE SE € CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário ; em Macapá-AP , 08 de abril de 2024 .

6)

COSE FURLAN RETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO N? 449/2021-PMM

<LEIA SE:

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ; no uso das atribuições que Ihe são conferidas por Lei, pelo Decreto nª 1.196/2023-PMM de 16 de dezembro de 2022, OS artigos  10 e 40 do Regimento do Colegiado.

Xosé Furlan Neto Sedretario Municipal d0 Governo SEGovipmm Decreto n' 449/2021-PMM

PoRtARia Nª 014/2024 SEGOVIPMM

7

Gabinete da Presidência do CMEM, em 23 de abril de 2024. Cup RosHene € Cunha Presidente do Conselho Municipal de Educação de MacapálPMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO , usando de suas atribuiçoes   legais; que Ihe são conferidas   pelo Decreto nª 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021

RESOLVE:

Ant 1 CONCEDER Férias Regulamentares   aos servidores abaixo relacionados; no período de 02a 31 de malo de 2024. SERVIDORA: CARLA DOS SanTOS CANTUÁRIA Assessora SEGOVIPMM; inscrita sob 2 MATRICULA: 31313191, Periodo Aquisitivo 2023/2024 . SERVIDOR: JOÃO CARLOS DE ANDRADE BARBOSA Assessor Especial SEGOVIPMM , inscrito sob a MATRÍCULA: 03126651, Período Aquisitivo 2023/2024

CMM

AVISO DE ALTERAÇÃO DE PUBLICAÇÃO DE EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL

PROCESSO ADM Nª: 134/2024-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPA CÕqTR-T-DO: CÚ7PER-TÍV- DE TRA_SPÚRTE DOS PROPRIETÁRIOS DE VEÍCULOS DO AMAPÁ -FENIX CNPJ 05.527.867/0001-13. Publicado em 21 de março de 2024, no Diário Oficial do Município de Macapá, nª 4761, página 11, será corrigida de acordo com as referências que seguem: Onde se Lê: Quarto Termo Aditivo Leia-se: Primeiro Termo Aditivo do Contrato nª 005/2024 - CMM. Macapá-AP , 22 de abril de 2024 .

SERVIDORA: MARIA ELIANE COSTA Assessora SEGOVIPMM , Inscrita 'sob a MATRICULA: 02441042, Periodo Aquisitivo 2023/2024

SERVIDOR: MIGUEL RODRIGUES LOBATO Assistente SEGOVIPMM;inscrito sob MATRÍCULA: 03069161 Periodo Aquisitivo 2023/2024,

SERVIDOR: PAULO DO SOCORRO DOS SANTOS PIRES Assistente SEGOVIPMM; inscrito Sob 2 MATRÍCULA: 03068941 Período Aquisítivo 2023/2024

SERVIDORA: ROSEMARY BARBOSA TELES Coordenadora Técnica SEGOVIPMM , inscrita sob MATRÍCULA; 03135051, Período Aquisitivo 2023/2024 ,

'cunulo Incg MAFCELO DE MATOS D--S PRESIDENTE
