---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-04-29_Diario Oficial 4786 - 26.04.2024 (1) (1).pdf
ano: 2024
mes: 04
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-04-29_Diario Oficial 4786 - 26.04.2024 (1) (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 26 de abril de 2024 - Nª 4786

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS [ SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun: de Articulação Institucional SEMAI

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà;, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas espedicaçges d de balanços, tabelas e quadros

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust: Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Heliegi Leticia Figueiredo Cardoso Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETO

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA,

REGISTRE-SE

E

DECRETO Nª 1.246/2024 2 PMM

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de abril de 2024. Aul

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR OS termos do Decreto No 741/2024-PMM, datado de 15 de março de 2024, que dispõe sobre 0 retorno do servidor CLAUDIOMAR ROSA DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Professor de 1ª a 50 Séries, inscrito sob a matrícula n' 00120723/2, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

PORTARIA No 092/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª_ 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 438/2024 ASSEJUR/ SEMSA/ PMM, às fls. 46/48, devidamente certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM / PMM, às fls. 52/54, do Processo Administrativo no 04039/2019 SEMSA/ PMM, datado em 12 de junho de 2019, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 5.029/2022.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de abril de 2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de abril de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

SEC M. GESTÃO

PORTARIA No 091/2024 GESTÃO/PMM

A

SECRETARIA

MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no s 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90, 5S 1ª 20 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.1%, inciso I, $ 1%, alíneas C e D da Lei nª 976/99-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 020/2022- ASSEJUR / SEMFI/ PMM, às fls. Despacho no 20, bem como devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM às fls. Despacho no 24 do Processo Administrativo no 6103/2021 - SEMFI/ PMM, datado em 05 de agosto de 2021, e 1Doc. Processo Administrativo nª 6.103/2021.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento) ª Servidora Pública Municipal MARIA MADALENA FIGUEIREDO MAIA, matricula n'.02375151, ocupante da categoria funcional de Biomédico, Classe A, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE 2 PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de abril de 2024.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO DO ABONO DE PERMANENCIA, ao servidor Público Municipal OSVALDO FERREIRA DA SILVA JUNIOR, matrícula no 3001016, ocupante da categoria funcional de Auditor Fiscal, Classe C, Nível 13, lotado na Secretaria Municipal de Finanças- SEMFI/PMM, até   completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional. Art. 20 A Concessão do Abono de Permanência contar-se-á de 05 de agosto de 2021.

PORTARIA No 093/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

## Página 3

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0037341- 33.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 7.431/2023.

PORTARIA No 094/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 3064/2023-SEMED/ PMM, datado de 22 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ROSA MARIA AMANAJAS BARBOSA, matricula n.0 6007929, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe C, Nível 13, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-17, com efeitos financeiros a contar de 22 de agosto de 2017; para a Classe/ Nível C-18 com efeitos financeiros a contar de 30 de março de 2018; para a Classe / Nível C-19, com efeitos financeiros a contar de 30 de março de 2019; para a Classe / Nível C-20, com efeitos financeiros a contar de 30 de março de 2019; para a Classe / Nível C-21, com efeitos financeiros a contar de 30 de março de 2020; para a Classe / Nível C-22, com efeitos financeiros a contar de 30 de março de 2021. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 30 de março de 2021. Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0037341- 33.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: ROSANGELA DO SOCORRO GUIMARÃES PINHEIRO, matrícula nª.0028142, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Técnico em Contabilidade, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM,   solicitou a concessão da Licença- Prêmio no período   aquisitivo será a partir de 01/08/2024 a 31/10/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2015/2020.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de abril de 2024.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de abril de 2024. FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão 0u Decreto no 154/2024-PMM FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR E NÍVEL MÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE " SEMSA

EDITAL Nª 197/2024-PMMIGESTÃO

TORNAR PÚBLICO 0 RESULTADO PRELIMINAR DOS EXAMES DOCUMENTAL E MÉDICO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal,  conforme disposto no Decreto n.ª 7042018-PMM; de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n 3312, de 23 de abril de 2018, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª. 196/2024-PMMIGESTÃO de Convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos dos candidatos habilitados no Concurso Público para 0s cargo de nível superior da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA; e;

## Página 4

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo judicial n.ª 6022878 - 47.2023.8.03.0001 em tramite na 1ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª. 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas. RESOLVE:

Tornar Público 0 Resultado Preliminar da convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos para a área da Saúde deste Município de Macapá, conforme relação abaixo:

CARGOESPECIALIDADES:

S19 2 FISIOTERAPEUTA

SITUAÇAO DOS EXAMES DOCUMENTAL MÉDICO AUSENTE AUSENTE AUSENTE AUSENTE

CLASS

NOME

15 0

ADRIANA CORREIA SOARES HARNOLDS TYSON DE SOUSA MENESES ADRIELY HUANY BEZERRA DE SOUZA

18 0

APTO

APTO

23 0

Macapá, 26 de abril de 2024 . Nux

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão -PMM Decreto nª 154/2024-PMM Presidente da Comissão do Concurso WALMIGLISSON Assinado de forma digital por SEMSA WALMIGLISSON RIBEIRO DA SILVA RIBEIRO DA SILVA Dados: 2024.04.26 10.02.14-03'00' WALMIGLISSON RIBEIRO DA SILVA Presidente da Comissão Especial de Licitação ERRATA Portaria nª 436/2023-SEMSA/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO: 30.221/2023-SEMSA MODALIDADE: Concorrência Eletrônica (art. 28,Il clc art. 17, SEMHOU 820 da Lei nª 14.133/2021) CRITÉRIO DE JULGAMENTO DAS PROPOSTAS:   Menor preço global (art. 33, | clc art. 46, S9ª da Lei nª 14.133/2021); PORTARIA Nª . 021/2024 SEMHOUIPMM ID. CONTRATAÇÃO PNCP: 00394577000125-1-000017/2023 O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E No Aviso de Licitação publicado no Diário Oficial do ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições Município (D.O.M) do dia 17/11/2023: legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos ONDE SE LÊ: da Lei   Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, "OBJETO: Contratação de empresa para desenvolvimento cumulada com 0 inciso XI, do Art 50 do Decreto nª do projeto executivo de engenharia e execução de todas as 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do etapas e ações necessárias para a construção de unidade Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei de atenção especializada em saúde no município de Macapá Complementar n' 136/2020-PMM e Decreto nª Decreto CONVÊNIO No 915155/2021 , conforme condições, 2.196/2023-PMM. quantidades e exigências estabelecidas neste Edital e seus anexos. A licitação será em lote único. Fica estabelecida RESOLVE: forma de execução indireta; sob 0 regime de contratação semi-integrada (art 46, VI, Lei nª 14.133/2021);" LEIA-SE: Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor FERNANDO ITALO SOUZA "OBJETO: Contratação de empresa para desenvolvimento NASCIMENTO, Chefe de Divisão de Finanças Código do projeto executivo de engenharia e execução de todas as CCO1, lotado na Secretaria Municipal de Habitação etapas ações necessárias para a construção de unidade Ordenamento   Urbano, para   responder, cumulativamente de atenção especializada em saúde no município de Macapá pelo Cargo em Comissão de Coordenador de Atendimento CONVÊNIÓ No 925155/2021, conforme condições, ao Público Código CC-03, do servidor MARIA DO quantidades e exigências estabelecidas neste Edital e seus SOCORRO CAMARÃO MOURA,  que integra à Estrutura anexos. A licitação será em lote único. Fica estabelecida a Administrativa forma de execução indireta, sob 0 regime de contratação da Secretaria   Municipal   de Habitação semi-integrada (art 46, VI, Lei nª 14.133/2021);" Ordenamento Urbano.

MacapálAP, 23 de abril de 2024.

Art 20

Esta Portaria   entra em vigor na data desua

## Página 5

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024 a 30 de abril de 2024,  revogado as disposições em contrário

atendendo aos princípios da equidade e inclusão na educação no processo pedagógico de ensinar e aprender.

Resolve:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE.

CAPÍTULO /

DA CONCEPÇÃO E FINALIDADE

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamehto Urbano, 25 de abril de 2024.

Art 1ª Esta Resolução define normas para 2 organização e 0 funcionamento da   Educação em Tempo Integral no Sistema Municipal de Ensino do Município de Macapá.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES Secretário da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

Art 2" A Educação Integral, em escola que oferta matrículas em Tempo   Integral é compreendida como um projeto educacional que visa 0 desenvolvimento pleno dos estudantes, com promoção de aprendizagens significativas às diferentes infâncias e juventudes, conforme as necessidades, interesses e desafios da sociedade_ Art: 3" Considera-se escola em tempo integral a Unidade Educacional que oferta 0 ensino em jornada igual ou superior a 7 (sete) horas diárias ou a 35 (trinta e cinco) horas semanais , em dois   turnos, desenvolvendo OS componentes curriculares da base comum; parte diversificada e as atividades complementares;   desde que não haja sobreposição entre os turnos, durante todo 0 período letivo.

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO Nª 09/2024-CMEM

DEFINE NORMAS PARA A ORGANIZAÇÃO E FUNCIONAMENTO DA EDUCAÇÃO EM TEMPO INTEGRAL, NO SISTEMA MUNICIPAL DE ENSINO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP

Parágrafo   único: entende-se por não sobreposição de turnos impossibilidade de trabalhar turnos simultaneamente

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ/ CMEM; no USO das   atribuições legais que Ihes são conferidas por Lei nª 918/97-PMM; Decreto nª 2.487/1999-PMM, nos arts. 35 e 36 do Regimento InternolCMEM, Decreto nª 1.196/2023-PMM e:

CAPÍTULO II

DO OBJETIVO E PRINCÍPIOS

Art. 4' A escola que oferta matrículas em tempo integral no Sistema Municipal de Ensino de Macapá tem como objetivo principal atender as normativas legais em observância a Meta 6 do Plano Nacional de Educação na perspectiva de educação integral , ampliando a jornada escolar dos alunos na escola; promovendo ações pedagógicas; visando à formação física, cognitiva, afetiva; cultural; social e ética, possibilitando 0 pleno desenvolvimento dos estudantes.

CONSIDERANDO dispositivo na Constituição Federal de 1988, artigos 205, 206 e 227; Lei nª 8.069/90 Estatuto da Criança e do Adolescente; Lei nª 9.394/96 Lei de Diretrizes e Bases da Educação NacionallLDBEN; Lei n 14.113/2020 Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação BásicalFUNDEB; Lei nª 13.005/2014 Plano Nacional de EducaçãolPNE (Meta 6); Lei nª 14.640/2023 que institui 0 Programa Escola em Tempo Integral; Lei nª 1.907/2015 Plano Estadual de EducaçãolPEE (meta 6) e Lei n' 2.178/2015 Plano Municipal de Educação de MacapálPMEIMCP .

Art. 5ª A viabilidade do processo educacional integral será norteada por princípios que visem assegurar os direitos de aprendizagens, com atividades complementares de educação ambiental , cultural desenvolvimento sustentável esporte; lazer,   interação   familiar; arte; cultura digital, educação em direitos humanos, inclusão social, enfrentamento a violência as drogas; promoção da saúde entre outras.

CONSIDERANDO Resolução do Conselho Nacional de Educação nª 2/2017ICNEICP , que institui orienta implantação da Base Nacional Comum Curricular-BNCC; Resolução do Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educação nª 18/2023/FNDE, a qual estabelece OS critérios procedimentos   operacionais de distribuição; de repasse, de execução de prestação de contas do apoio Financeiro do Programa Escola em Tempo Integral;

CAPÍTULO III DAS DIRETRIZES

Art.

6"

As

Diretrizes

norteadoras para

a implementação das escolas de tempo integral encontram-se de acordo com os dispositivos   descritos no Plano Nacional de Educação e Plano Municipal de Educação de Macapá, a saber:

CONSIDERANDO a Portaria n 1.495/202/-MEC;, que dispõe sobre a adesão e pactuação de metas para ampliação de matrículas em tempo   integral no âmbito do Programa Escola em Tempo Integral; Portaria nª 2.036/2023/MEC, a qual define as diretrizes para   ampliação da jornada escolar em tempo integral; Portaria nª 64/ 2023IMEC, que altera 0 Anexo II da Portaria nª 1.495/2023/MEC, que dispõe sobre a adesão ea pactuação de metas para ampliação de matrículas em tempo integral   no âmbito do Programa Escola em Tempo Integral; bem como dá outras providências;

atendimento gradativo nas

unidades educacionais do Sistema Municipal de Ensino de Macapá, de acordo com as condições; limitações físicas e financeiras da mantenedora; II compromisso com redução de desigualdades socioeconômica territorial étnico-racial , gênero e pessoa com deficiência; III atendimento em tempo integral ao público das modalidades de educação do campo; povos das águas, das   florestas, educação escolar indígena; educação escolar quilombola; educação bilingue de surdos e educação especial.

CONSIDERANDO

necessidade e importância de garantir no município de Macapá uma Política de Educação em Tempo   Integral que   ofereça   jornada em tempo integral, a comunidade escolar, numa perspectiva de educação integral

## Página 6

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

IV garantia da efetivação de currículos, metodologias práticas pedagógicas diversificadas combinando 0 efetivo trabalho escolar com atividades recreativas;   culturais e comunitárias, de modo a promover expansão da jornada escolar diária; V promoção de práticas pedagógicas transdisciplinares e inovadoras fortalecendo diálogos entre os conteúdos escolares e os saberes locais; VI desenvolvimento das atividades   de rotina diária, como alimentação; higiene e vivências aliadas as práticas   pedagógicas,  proporcionando atenção proteção a infância e à adolescência; VII realização de ações de integração família escola e comunidade, implementando projetos voltados para a melhoria da qualidade de vida familiar e comunitária; VIII investimento na formação continuada dos profissionais da educação para 0 desenvolvimento de metodologias ativas e inovadoras de ensino, visando melhoria da aprendizagem dos estudantes; IX fomentar a oferta de matrículas em escolas de tempo integral, em observância à Meta 6 estabelecida pela Lei nª 13.005, de 25 de junho de 2014; X melhoria na qualidade da educação pública municipal , garantindo OS direitos de aprendizagem desenvolvimento integral de bebês, crianças e adolescentes; XI garantia das condições adequadas de acessibilidade

$ 2ª As atividades escolares são aquelas ocorridas no espaço escolar; como sala de aula; biblioteca; laboratório quadra esportiva; áreas externas, salas multiuso; entre outros; 8 fora do espaço escolar; como os espaços sociais; culturais; esportivos, científicos de meio ambiente, sempre resguardando 0 planejamento pedagógico; a finalidade educativa no uso dos espaços e os profissionais devidamente habilitados para a condução de ensino aprendizagem -

$ 3' Os espaços e períodos destinados alimentação devem ser planejados organizados pela escola como um momento para a formação de hábitos alimentares saudáveis , de higiene; boas maneiras, valores e acima de tudo, de socialização e interação entre todos.

$ 40 Cada Unidade de Ensino deverá elaporar seu plano de ação de implementação da educação em  tempo integral , conforme   orientações da   política da mantenedora; respeitando suas especificidades. Art. 9ª Na Educação Infantil a organização curricular se pauta nos Campos de Experiências, em que as práticas pedagógicas acontecem com intencionalidade levando em conta que bebês , crianças bem pequenas e crianças pequenas aprendem e se desenvolvem a partir de ricas e diversificadas experiências de aprendizagens, mediadas pelo professor, propiciando 0 desenvolvimento de habilidades; a construção de afetos, atitudes, valores , a construção da sua   identidade; assegurados OS direitos de conviver, brincar, participar, explorar; expressar e conhecer-se

CAPÍTULO IV DO CURRICULO

Art. 10 No Ensino Fundamental

organização curricular deverá obedecer aos componentes curriculares da BNCC, com qual se garante uma unidade nacional para que todos Os alunos possam ter acesso aos conhecimentos mínimos necessários ao exercicio da vida cidadã e as atividades complementares identificadas na realidade própria, que devem ser escolhidos por cada unidade escolar com a participação da comunidade local_

Art 70 0 currículo da escola que oferta matrículas em Tempo Integral deve pautar-se:

em práticas pedagógicas que considere as especificidades do  desenvolvimento humano articuladas às áreas de conhecimento; às vivências às práticas socioculturais, alinhadas a Base Nacional Comum Curricular aos dispositivos legais pertinentes; II em eixos estruturantes estabelecidos no Projeto Político Pedagógico da Unidade Educacional , contemplando os direitos de aprendizagens, as vivências,  os saberes culturais e as convivências  sociais, favorecendo desenvolvimento integral do estudante; III na gestão administrativa; 0 planejamento pedagógico, organização do tempo espaços de aprendizagens; com a utilização dos equipamentos mobiliários adequados; promovendo a qualidade da oferta da educação em tempo integral.

CAPÍTULO VI

DA ESTRUTURA E FUNCIONAMENTO

Art. 11 Para a implantação da educação em tempo integral; a mantenedora deverá:

elaborar

implementar Política de Educação Integral que contemplem diagnóstico situacional para adequações e investimentos em melhorias da infraestrutura dos espaços; materiais, equipamentos quadro de pessoal habilitado para 0 desenvolvimento das atividades educacionais; I apresentar Política de Educação em Tempo Integral a comunidade escolar e suas especificidades, seus beneficios e as mudanças na rotina escolar em virtude de sua implementação; III realizar orientações, adequações atualizações nos seguintes documentos organizacionais:

CAPÍTULO V

DA METODOLOGIA

Art. 8 A metodologia da escola que oferta matrículas em Tempo Integral; deverá ser efetivada e implementada pelos profissionais da educação, com a anuência da mantenedora desenvolvendo atividades que estimulem e envolvam cada criança e adolescente; na busca pela aprendizagem individual e coletiva; propiciando conhecimentos e apropriação das múltiplas possibilidades educacionais, a fim de desenvolver um espírito investigativo e empreendedor.

a) b) c) d)

projeto político pedagógico; matriz curricular; matrículas; calendário escolar no que se refere a carga horária diária; anual e intervalos; e) escrituração da vida escolar do estudante

$ 10 A dimensão operacional do currículo será viabilizada por meio da escolha da abordagem didático- pedagógica a ser desenvolvida de maneira interdisciplinar transdisciplinar, subsidiando a organização do   currículo, a definição de temas ou projetos e constituição de redes de aprendizagem.

IV

disponibilizar estrutura básica adequada como: refeitórios , banheiros , salas e demais espaços educativos; respeitando normas de acessibilidade para

## Página 7

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

inclusão de estudantes com deficiência ou mobilidade reduzida; V - atender às necessidades de recursos humanos, com formação continuada de acordo com OS objetivos da Educação em Tempo Integral; VI garantir alocação dos   profissionais da educação com a quantidade suficiente para atender ampliação do tempo na educação integral, assegurando que os estudantes permaneçam com docente habilitado durante todo período escolar; VII orientar e subsidiar a equipe técnico- pedagógica escolar responsável pelo acompanhamento desenvolvimento da educação em Tempo Integral na escola; VIII assegurar gestão dos insumos como alimentação escolar , materiais pedagógicos, entre outros recursos necessários para oferecer com qualidade a jornada em tempo integral, na perspectiva da educação integral; IX vedar a matricula em atividades complementares de Educação Integral em outra escola daquela que 0 estudante está oficialmente matriculado.

organizações não govemamentais e universidades com a finalidade de efetivar a Política de Educação em Tempo Integral no município de Macapá.

Art. 18 Os casos omissos   serão resolvidos pelo Plenário do Conselho Municipal de Educação de Macapá_

Art 19 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação, no Diário Oficialdo Município de Macapá; revogando as disposições em contrário

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, 23 de abril de 2024.

04 0 0 8-r Rosylene ene € & Cunha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá /PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

X

elaborar

um

Plano

Estratégico de Monitoramento e Avaliação da Política de Educação Integral.

MACAPAPTUR

EXTRATO DE INEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PUBLICO Nª 004/2024 CPLMACAPATURIPMM

CAPITULO VII DA AVALIAÇÃO

Concedente: Municipio de Macapá atraves do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO - MACAPATURIPMM, CONVENENTE; FEDERAÇIO DE HANDEBOL DO AMAPA FHAP CNPJ 21.197,521/0001-50 OBJETO: 0 JIU-JITSU é uma das modalidades esportivas com maior curva ascendente no Brasil € no mundo. Nota-se uma necessidade  de fomento a0 esporte por meio de competições que insira a sociedade no ambito esportivo promovendo a saúde mental 8 física do desporto. Justifica- se também por promover momentos de prazer; de alegria € expectativa positíva de vida a muitos cidadãos trabaihadores que realizam 0 sonho de participação nas ações gratuitas promovidas pela administração püblica municipal em equipamentos com estruturas adequadas Aqueles que se envolvern no turismo esportivo tem um impacto positivo no combate a vicios, Os participantes de eventos esportivos € atividades turisticas integrativas estão imersos em experiências educacionais e construtivas de caráter social nâo apenas promovendc habilidades físicas , mas 'ambém valores essenciais, como respeito; educação, cortesia disciplina * liderança Considerando que a MACAPATUR tende a qualificar € promover 0 Municipio de Macapá como cidade receptiva; alem de ur apropriado destino turístico; com destaque para as ativicades culurais de eventos negocios e de lazer , verificamos & possível celebração do Termo de Fomento com FHAP pois 0 cbjeto da projeto encaixa-se na pasta turística da qual somos responsáveis para suprir as demandas da sociedade macapaense. FUNDAMENTO LEGAL: em atendimento ao disposto no Art 31, Inciso Il da Lei Federal nª 13.019/2014. VALOR: 344.500,00 (trezentos e quarenta e auatro mnil e quinhentos reais) DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Recurso: Fonte 1.5.01; Programa de Trabalho; 23.695 0003.2.035; Natureza da Despesa: 3,3.90.39.00. DATA: Macapé, 20 de abril de 2024.

Art. 12 A avaliação constitui uma ferramenta pedagógica   importante para 0 cotidiano das escolas que ofertam educação em tempo integral; pautada nas situações de aprendizagem, tendo em vista a melhoria do desempenho do estudante; ajudando no redimensionamento da prática pedagógica.

Art. 13 A avaliação na Educação Infantil será realizada mediante acompanhamento e registro da aprendizagem e desenvolvimento da criança; de forma processual e diagnóstica, sem objetivo de promoção; mesmo para acesso ao Ensino Fundamental, tomando como referência OS pressupostos estabelecidos: nas Diretrizes Curriculares Nacionais para a Educação   Infantil, na Base Nacional Comum Curricular , no Referencial Curricular Amapaense, nas Diretrizes   Curriculares da Educação Infantil do Município de Macapá e demais documentos vigentes.

Art. 14 A avaliação no Ensino Fundamental seguirá as orientações contidas no artigo 24 da LDBEN e na Sistemática de Avaliação do município de Macapá

Art. 15 A Avaliação das atividades complementares deverá ser registrada pelo professor titular da turma ou disciplina, com 0 apoio do profissional   responsável   pelas atividades complementares.

Parágrafo único

A

oferta

de atividades complementares não acarretará em retenção caso 0 estudante não atinja os objetivos propostos.

CAPÍTULO VIII DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

Art. 16 Para a efetivação da educação em tempo integral, a mantenedora deverá elaborar sua Política de Educação em Tempo  Integral , com base nesta Resolução, promovendo 0 devido detalhamento das ações a serem realizadas.

LEDA MARIA SADALA BRITO

Diretora-Presidente da MACAPATUR Dec. Municipal de Nc 505/2023-PMM

PORTARIA Nª 031/2024 MACAPATURIPMM

Art. 17 Recomenda-se a participação envolvimento da comunidade escolar , sociedade civil

DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO

## Página 8

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

MUNICIPAL DE TURISMO uso das atribuiçôes que Ihes sào conferidas pelo Decreto n" 508/2023 PMM; datado de 09 de fevereiro de 2023, € em observância àsdisposiçoes do Processo nª 0756.01.026/2024- MACAPATURIPMM;

Processo Administrativo MACAPATUR;

n

0758,01,108/2024

RESOLVE:

Art,1ª Autorizar 0 deslocamento da servidora GLENDA MIRA MOREIRA, ocupante do cargo de Chete   da Divisão Pessoal e Controle Interno do Instituto Municipal de Tursmo; Matricula Nª 300665-41 Para participação da 19ª Edição do Festival das Cataratas , qual ocorrera no periodo entre 04/06/2024 a 08/06/2024 em FOZ DO IGUAÇU PR

RESOLVE;

Art 1 DESIGNAR 0s  servidores abaixo Para Comissão de Monitoramento 8 Avaliação do Tarmo de Fomento nª 003/2024 MACAPATURIPMM, celebrado entre % Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR 0 INSTITUTO DA EDUCAÇAO, CULTURA E AÇÃO SOCIAL IAC; tendo por objeto a formalização do Termo de Fomento do projeto "IMPULSIONANDO 0 TURISMO ATRAVES Do MARKETING DIGITAL' no Municipio de Macapá. Os membros da comissão serão 0s citados abaixo:

Artz; , Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBUQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE, GABINETE DO INSTITUTO MunIcIpaL DE TURISMO; em 24 de abril de 2024,

SANDRO WILLIAM DA SILVA NERY Matricula: 22205-8/0 ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNES Matricula: 31362-912 LILIANE SILVA DE OLIVEIRA Matricula: 31368-0/1

Aladole LEDA MARIAISADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 Cene PMM

Art 29, Compete à comissão de ronitoramento Avaliação do Termo de Fomento; sem prejuizo de outras deveres prerrogativas   previstos em Lei, exerceras seguintes funçoes. Descrever sumariamente as atividades € metas @stabelecidas pelo Termo de Fomento; " Analisar as atividades realizadas, do cumprimento das metas 0 do Impacto do beneficio soclal obtido em razão da execução do objeta até 0 término da vigencia do termo de Fomento; com base nos Indicadores estabelecidos 8 aprovados no Plano de Trabalho; JIL ~ Verificar se 09 valores efetivamente transferidos pela Administração Públlca foram utillzados; Iv: Analisar: 0s documentos : comprobatórios das despesas apresentados pela Organização da Socledade Clvil na prestação de contas.

PORTARIA Nª033/2028 MACAPATURIPMM

DIRETORA PRESIDENTE Do instituto MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe 8âo conferidas pelo Decreto n 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Ait. 13, Inciso XII do: seu Estatuto €, finalmente no que consta nos autos do Processo Adminlstrativo 0756.01.108/2024  MACAPATUR;

RESOLVE;

Art1" Autorizar deslocarento da servidora ANDRESSA LulzA SOUZA DA SILVA: ocupante do cargo de assistente do Instituto Municipal de Turismo Matrícula No 3000653-0/1 para a participação da 199 Edição do Festival das Cataratas , 0 qual: ocorrera no período  entre 04/06/2024 a 08/06/2024 em FOZ DO IGUAÇU PR Art?? Esta portaria entra em vigor na deta de sua assínatura

Art 39. As dellberaçôes € as decisoes da Comissão sorão tomadas mediante 0 expresso consentimento da maloria absoluta de seus membros.

Art: 4ª Para 0: desempenho de suas funçoes comissão de que trata essa Portaria poderâ, medlante empresa autorizaçao do gestor do termo de Fomento; valer-se de apolo técnico de terceiros.

PUBLIQUE-SE , REGISTRA-SE E CuMPRA-Se

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 24 de abril de 2024

Art 5ª A comissão de que trata 0 art 9" desta Portaria fica  vinculada ao Instituto   Municlpal  de Turismo de Macapá MACAPATUR, para as deliberações   referentes. a0 termo de Fomento M 003/2024 MacAPaturiPMM.

uladale LEDA MAFIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

Art 8* Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogando & disposlções 0m contrário PUBLIQUE-SE; REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA NP 030/2024 ~ MACAPATURPMM

DIRETORA PRESIDENTE Do InSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO; uso das atribuições que Ihes são conferídas pelo Decreto nª 508/2023 PMM , datado de 09 de fevereiro €e 2023, e em observância às disposições do Processo nª 0756.01.104/2024 - MACAPATURIPMM

Gabinete Do INSTITUTO MuNICIPAL TURISMO; em 24 de abril de 2024,

De

LEDA MARIA a4} BRiTO Diretora-Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 P PMM

RESOLVE:

Art 1" DESIGNAR 0 servidor SANDRO WILLIAM DA SILVA NERY, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turisrno MACAPATUR; Dara exercer a funçâo de Gestor do Termo de Fomento n' 004/2024 MACAPATURUPMM, celebrado entre Instituto : Municipal : de  ` Turismo MACAPATUR e FEDERAÇAO DE HANDEBOL DO AMAPA FHAP,

PORTARIA Nª034 /2024 MACAPATURIPMM

DIRETORA PRESIDENTE Do institutd MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto n 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art.  13, inciso XII do seu Estatuto €; finalmente no que consta nos autos do

## Página 9

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

tendo por objeto a formalização do Termo de Fomento do projeto "TURISMO ESPORTIVO CAMPEONATO Municipal De Jiu-Jitsu 2024" no Municígio de Macapâ Art. 2 São atribuiçoes do gestar, nos termos do artigo 61 da Lei Federal n' 13.019/2014 Acompanhar € fiscalizar a execução da parceria; Informar ao seu superior hierárquico a existência de fatos que comprometam ou Possam comprometer as alividades ou metasda Parceria e de   indicios   de ifregularidades: na gestao dos recursos; bem como as providencias   adotadas ou que serão adotadas   para sanar os problemas detectados; Emitir   parecer : técnico   conclusivo de anâlise ds prestação de conlas final, levando em consíderação conteúdo do relatório   tecnico de monitoramento avallaçao de que trata o art. 59; (Redação dada pela Lei n? 13.204, de 2015); Disponibilizar materiais € equipamentos tecnologicos necessarios às atividades de monitoramento avaliaç-o.

IV Analisar 09 docurnentos comprobatorios das despesas apresentados pela Organização da Sociedade Clvil na prestação de contas.

Art 39. As dellberações 0 a8 decisôes da Comissão serão tomadas medlante 0 expresso consentimento da maiorla absoluta de seus membros

Art 4 Para @ desempenho de suas  funções, comissâo de que trata essa Portaria poderá; mediante empresa autorizaçao do gestor do termo de Fomento; valer-se de apoio técnico de terceiros.

Art 5* A comissão de que trata 0 art. 1 desta Portaria ' fica   vinculeda  a0 InstitutoMunicipal   de Turismo de Macapa MACAPATUR; para as dellberaçoes  referentes a0 termo de Fomento nª 004/2024 MACAPATURIPMM

Art 69. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogando a disposições em contrário PUBLIQUE-SE; REGISTRA-SE E CUMPRA SE

Art 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogando as disposiçães em contrário. PUBLIQUE-SE; REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE Do INSTITUTO MUNICIPAL De TURISMO; @m 24 de abril de 2024

GABINETE Do InSTITUTO MUNICiPAL DE TURISMO; em 24 de abril de 2024.

uyadols LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora-Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023  PMM

Luladals LEDA MARIAISADALA BRiTo Diretora-Presidente MACAPATURIPMM Decreto n? 505/2023 ~ PMM

EXTRATO DE TERMO DE FoMento N 003/2024- MACAPATURIPMM

CONCEDENTE: Município de Macepá; através do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATURIPMM CONVENENTE INSTITUTO Da EDUCAÇÃO, CULTURA E AÇAO SOCIAL IAC CNPJ; 11,244,500/0001-95 OBJETO: Trata-se de formalizaçâo de TERMO DE FOMENTO 003/2024 MACAPATUR; corsiderando que a MACAPATUR tende a qualificar e promover Municipio de: Macapá como cidade receptiva, além de um apropriada destino turistico, com destaque para as atividades culturais; de eventas € negócios € de lazer , verificamos a possivel celebração do Termo de Fonento com 0 IAC, pois 0objeto do projeto; encaixa-se na pesta turistica da qual, somos responsáveis para suprir as demandas da sociedade macapaense . pois, treta-se de curso capacitatório para promover 0 marketing turistico como ferramenta estratégica na cração de oportunidade naatração de turistas; para a região de riquezas naturais do município de Macapá. Dentro de sua matriz , será focado no relacionamento dos principais atrativos turisticos do município; identificando 09   fatores que facilitam - ou : dificultam a atração e preferência dos luristas. na escolha da: cidade como destino turístico; descrevendo as estratégias de marketing usadas para promover 0 turismo na cidade. 0 curso pretende capacitar individuos nas comunidades de dificil acesso; para que possam efetivamente promover € turismo local usando as   ferramentes 8 estrategias de marketing digital. VALOR: 66.000,00 (sessenta e seis míl reais) DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Recurso; Fonte 1.5.01; Programa de Trabalho; 23,695 000S.2.035; Natureza da Despesa: 3,3,90.39,.00, VIGENCIA: Este Termo terâ vigência da data de sua assinatura até 12 meses da sua publicação

PORTARIA Nª 032/2024 _ MACAPATURPMM

DIRETORA PRESIDENTE Do InSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, uso das atribuições que Ines são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, € em observâncla às dlsposiçoes do Processo nª 0756.01.0104/2024  MACAPATURIPMM;

RESOLVE;

Ant. 1 DESIGNAR os servidores   abaixo Para Comissão de Monitoramento € Avaliação do Termo de Fomento nª 0042024 MACAPATURIPMM, celebrado entre: 0 Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR e & e 0 FEDERAÇÃO DE HANDEBOL DO AMAPÁ FHAP , tendo por objeto a formalizaç c do   Termo de Fomento do projeto #TURISMO ESPORTIVO CAMPEONATQ MUNICIPAL De Jiu- JITSU 2024" no Munlcípio de Macapá, Os membros da comisedo serão 08 citados abaixo:

HILDA TELLES DE SOUSA LiMA Matricula: 1205-0/1 ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNES Matricula: 31362 9/2 LILIANE SILVA DE OLIVEIRA Matricula: 31358-0/1

Art 2 , Compete & comissão de monitoramento Avaliação de Termo de Fomento, sam prejuizo de outros :deveres € prerrogativas   previstos em Lei, exerceras seguintes funções. Descrever sumariamente a8 atividades 0 metas estabelecidas pelo Termo de Fornento; n Analisar as atividades realizadas, do cumprimento das metas € do impacto do beneficio social obtido em razão da execução do objeto até término da vigêncla do termo de Fomento, com base nos Indicadores estabelecidos € aprovados no Plano de Trabalho; III Veriflcar se 08 valores efetivamente transferidos pela Administração Pública foram_utilizados;

Macapá; 24 de abril de 2024. uibcg LEDA MARIA SADALA BRito Diretora-Presidente da MAGAHATUR Dec; Municipal de MARIA 5 LEDA Presiz? 42 PMM roio 150612028-F

## Página 10

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO Nª 004/2024 - MACAPATURIPMM

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA No 004/2024-CPL/SEGOV

CONCEDENTE: Municipio de Macapa atraves co INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATURIPMM: CONVENENTE: FEDERAÇÃO DE HANDEBOL Do AMAPÁ FHAP CNPJ: 21.197,521/0001-50 OBJETO:Trata-se de_formalização de TERMO DE FOMEnTo 0042024-MACAPATURPMM: 0 presente termo: tem por objeto 0 REPASSE DE RECURSOS FINANCEIROS PUBLICOS para apoio na realização do projeto 'TURISMo ESPORTIVO CAMPEONATO MUNICIPAL DE Jiu-Jitsu 2024" 0 JIU-JITSU é uma das modalidades esportivas com maior curva ascendente no Brasil e no mundo. Nota-se umna necessidade de fomento ao   esporte; por meio de competições que insira a sociedade no àmbito esportivo promovendo a saúde mental 8 fisica do desporto Justifica-se também por promover momentos de prazer , de alegria 0 expectative   positiva de vida a muitos cidadãos trabalhadores que realizam sonho de participação nas ações   gratuitas promovidas pela administração pública municipal em equipamentos com estruturas   adequadas. Aqueles que se envolvem no turismo esportivo tem um impacto positivo no combate a vicios; Os : participantes de eventos esportivos atividades turísticas   integrativas estão imerscs em experiencias   educacionais e construtivas de carater social, não apenas promovendo habilidades fÍsicas; mas também valores essenciais,como respeito; educação, cortesia disciplina 8 liderança   Considerando que 4 MACAPATUR tende à qualificar e promover 0 Municipio de Macapá como cidade receptiva, alem de um apropriado   destino   turistico; Com destaque para as atividades culturais , de eventos 0 negócios e de lazer , verificamos & possÍvel celebração do Termo de Fomento com FHAP, pois 0 objeto do projeto; encalxa-se na pasta turística da qual sornosresponsáveis para suprir as demandas da sociedade macapaense VALOR: 344.500,D0 (trezentos € quarenta € quatro mil # quinhentos reals) DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: Recurso: Fonte 1.5.01; Programna de Trabalho: 23.695 0003,.2.035; Natureza da Despesa: 3.3.80.39.00. VIGÊNCIA: Este Termo terá vigência da data de sua assinatura até 90 dias da sua publicaçao.

Processo Administrativo nª 3401.0032/2024 SEMOB/PMM. 0 presentecertame tem como objeto CONSTRUÇÃO DE GALPÃO COBERTO CONVÊNIO Nª 932386/2022, conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital. Edital disponível no site: Wwwcomprasgovernamentais.gov br. UASG No 980605. Abertura das Propostas: 16/05/2024 às 09h (horário de Brasília).

Macapá-AP , 25 de abril de 2024.

Documento assinado cigitalrnente govbr" AnDERSON MARCELO Amoras TAVORA Data: 23/04/2024 13,25.09-03c0 Verifique em https: { }validar.iti Eov.br

Anderson Marcelo amoras Távora Agente de Contratação/ PMM AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA No 005/2024-CPL/SEGOV

Processo Administrativo n' 3401.0228/2024 SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a Construção de prédio administrativo no Município de Macapá Convenio Nª 924184/2021, conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: WWW.comprasgovernamentais. gov. br. UASG Nª 980605.

Abertura das Propostas: 17/05/2024 às O9h 3OMin. (horário de Brasília)

Macapá-AP, 25 de Abril de 2024. labisen C Zejraes JABISON CORREA RODRIGUES Agente de Contratação/ PMM CIPEMAC

Macapá, 24 de abril de 2024

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS No 007/2024-CIPEMAC

LEDAMARIA SADALA BRITO

Diretora-Presidente da MACAPATUR Dec. Municipal de Nª 505*2023 PMm

PREGÃO ELETRÔNICO SRP n 002/2024-CPLICIPEMAC; PROCESSO ADMINISTRATIVO IDOC Nª 1.914/2024; Órgão Gerenciador: COMPANHIA DE_ ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - CIPEMAC; Empresa Homologada: REDE SOL FUEL DISTRIBUIDORA SIA, CNPJ nª 02.913.444/0001-43; Objeto: REGISTRO DE PREÇO PARA EVENTUAL E FUTURA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ADMINISTRAÇÃO, GERENCIAMENTO E CONTROLE DE ABASTECIMENTO DE COMBUSTÍVEIS, MEDIANTE A UTILIZAÇÃO DE SISTEMA INFORMATIZADO E DE RECURSOS TECNOLÓGICOS, POR MEIO DE INTERNET , ATRAVÉS DA REDE DE ESTABELECIMENTOS CREDENCIADOS, PARA ATENDER A FROTA DE VEÍCULOS DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ - CIPEMAC; Lote Único; Valor Total Registrado: R$ 1.779.674,82 (um milhão, setecentos setenta e nove mil, seiscentos e setenta e quatro reais oitenta e dois centavos); Taxa Administrativa: 4,38%; Vigência: 26.04.2024 25.04.2025; Signatários: JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, Presidente da CIPEMACIPMM; FLAVIO JANDOSO NAVARRO, representante legal da empresa.

SEGOV

AVISO DE LICITAÇAO

CONCORRÊNCIA No 003/2024-CPLISEGOV

Processo Administrativo nª 3401.0313/2024 SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a Pavimentação Asfáltica em via urbana com drenagem e calçadas; no Município de Macapá-AP Convenio nª 932382/2022, conforme quantidades especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: Www.comprasgovernamentais.gov.br. UASG No 980605 Abertura das Propostas: 15/05/2024 às O9h (horário de Brasília). Macapá-AP, 23 de abril de 2024. <e(brx 0ª José Domingos Rodrigues Pinto Agente de Contratação/ PMM

## Página 11

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

MACAPÁ-AP, 26 DE ABRIL DE 2024.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2024,04.26 16.27.22-03'00'

COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

PLANILHA 001

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE DA CIPEMAC DECRETO Nª 1.183/2023-PMM

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

4.461/2024

ANA CLAUDIA SA SUBSISTENTE DA CRUZ GLAUBER DE SUBSISTENTE SQUZA RAMALHO KELIANE DA CRUZ SUBSISTENTE CASTRO CLODOALDO TNSUESISTENTE CARVALHO DO NASCIMENTO NETO HUGO RAPHAEL INSUBSISTENTE DEL CASTILLO DIAS JOSE VALCI SUBSISTENTE MIGUEL DE ALMEIDA KELIANE DA CRUZ SUBSISTENTE CASTRO RAFAELPERICLES INSUBSISTENTE FERREIRA A DE MEDEIROS EDINELSON DE SUBSISTENTE OLIVEIRA RODRIGUES ENIGNO SUBSISTENTE BALDUINO RIBEIRO KELIANE DA CRUZ SuBSISTENTE CASTRO ANDREIA COSTA TNSUBSISTENTE CORREA JOSEVALCI SUBSISTENTE MIGUEL DE ALMEIDA ROSILIA NEGRÃO SUBSISTENTE DE ALMEIDA JOSE VALCI SUBSISTENTE MIGUEL DE ALMEIDA JOSÉ CARLOS DA SUBSISENTE SILVA MORAES KLEBER DOS SUBSISTENTE SANIOS DIAS ALOISIO SUBSISTENTE MACHADO LEVI SOBRINHO JOSE VALCI SUBSISTENTE MIGUEL DE ALMEIDA STEPHEN SUBSISTENTE RICHARD BRASIL BFIGASTRO SUBSISTENTE BALDUINO RIBEIRO TTALO LORRANDO SUBSISTENTE NASCIMENTO PEREIRA JOSE VALCI SUBSISTENTE MIGUEL DE ALMEIDA JOSEVALCT SUBSISTENTE MiGUEL DE ALMEIDA ROSILDA SUBSISTENTE RAIMUNDA PACHECO DE OLIVEIRA JOSE CARLOS DA SUBSISTENTE SILVA MORAES JOSE VALCI SUBSISTENTE MIGUEL DE ALMEIDA

Assinado de forma digital por FLAVIO JANDOSO FLAVIO JANDOSO NAVARRO:27144450808 NAVARRO:27144450808 Dados: 2024.04.26 15.01.10-03'00' FLAVIO JANDOSO NAVARRO REDE SOL FUEL DISTRIBUIDORA SIA CNPJ 02.913.444/0001-43

8,900/2024

9.526/2024

9,830/2024

CTMAC

Extrato Do Contrato N 010/2024

8.879/2024

PROCESSO Administratiyon 1.907/202+1Dcc.

A Prefeitura Do municipio De HacaPa ATRAVES Do DiRETOR PResidEnte Da companhia De Transito E TranSPoRTE De Macapa CtMac,no Us 8e suas atribuicoes logals; com fundamento no at 84, da Le n 8,868/1993,#mado nos autos do PREGÃO ELETRONICO 010/2023 ClciPGE, RESOLVE PublicaR Conirato tendo como objeto   PRESTaCao DE SERVICOS DE Outsourcino De ImpReSSao; VISANDO ATENDER As necessidades DA Companhla  DE TRANSITO 2 TRANSPORTE DE Macapa CTMac; prestadog Pela empresa KTECH Ltda; inscrita no CNPJ: 18.169.651/0001  36,que apresentou 08 documentos exlgldos por lel. dsaut por   dlanter denondnada sknplesmente ConTRATADA; celebram; POr força do presente Instrumonto, coi valor estimnado Blobal 0e Rs 433.800,00 (quatocentos € trlnte 8 tes Ma oitocontos revis) serer pagas confonme sorviço executido, Aazo 80 vigencia: 220*2u2s 22042025, com asslnatura am 227042024

8.493/2024

9.528/2024

8.956/2024

9.064/2024

8.687/2024

9.5242024

72.240/2027

8,.494/2024

Macapâ-AP, 25 abyril de 2024  Olmeidk Patricua De ALMEiDa BARBOSA diretora Presidente Da Ctmac Docroto ne 3,418/2023 Pnn ExtratoDo ConTraTO N 01272024 PRocesso Administratio n 1 852/7024 *Doc;

8.310/2024

8.496/2024

8.0422024

8.60412024

a PREFETURA Do Vunicipio De Macapa ATRAvÉS Do DiRetOrA Presidente Da CompAnHLA 0E TRaNsito E TraNSPORTE DE MaCAPA CtMac  n uso de surs atribulco0s logais; com Nndamentonoar $4, 1 da Lei n' 14,1332021 contorms lopislaçao purtinente Dbemn corno consta fsito por dispensa de licitação ne Aacesso adminiotrativo n 18952/2024 CTMAc, RESOLVE PUBLICAR Contrato Tendo Como O8jeto EMPResa Especiallzada No Fornecimento De REFEICOES SENDO: CAFE Da MANHA (COFFEE BREAK) RefeÇoes PRONTAS, Acondicionadas En EnbalaGEM DESCARTAVEL TeRMica E Lanches (ndividuais) Manhntarde PARA 0s SERVICORES E Colaboradores Da Companhla DE TRansno 2 Transporte DeMacaPa CTMAC prestecos pela omprosa R N Cow 3 SERVICOS LTda CNP>; 5* 40475.775/000138 quo apraseniou 05 documentos exiglidos por 'ei; Dequi por , diantes denominasa   simplosmrente Contratada; celebram; por força 4o pnssuntc Instrumonto, Gevldamente aprovado Pelo Procuracor Juridico; nos termoa do parocer Juridico n' 1732024 7o constanteprocesso com Vakr  estmedo piobal de Rs 52.250,00 (cinquenta € dois mil duzentos # cinquenta reais] Praro duviDenda; 25/042024 , 25/04/2025, com atsinatra em 25/04202<, Macapa AP, 25 ds absh dt 2024 . "Slo3eddosa PaTRicuDealmeida Diretora Presidente d CTMac Decreto nMa1an33 Dnana

8.326/2024

8.497/2024

8.373/2024

8.105/2024

8.758/2024

8,498/2024

8,497/2024

8.887/2024

8.043/2024

8.495/2024

OsuERr

## Página 12

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

JOSEVALCI MIGUEL DE ALMEIDA ALOISIO MACHADO LEVI SOBRINHO ALOISIO MACHADO LEVI SOBRINHO

SUBSISTENTE

CUUsULA Primera: 0 Pressale Tenno tun pCI objato cooporadho Gnt 08 slanabnos,_vlsando proporcionar qualidade 00 vidu bem ostar 30s munlcipos;

8,493/2024

SUBSISTENTE

8.345/2024

CLUSULA SEGUNDA: Da Execurbo:

SUBSISTENTE

Parsatalo unlco;

8.323/2024

3) A VIca-Profohur Hunkcipa d0 Hachpl; pof Meio da aua aquipe Ucnlca ; realtara serviços de massolurapia, fixiotaraple Ooslon %e sobrancalha asmaltação de unha, coile 80 Cabelo (manculino: femlnino)   stendirnento Pslcologico , orlontscdo Jurkdlca:

Atenciosamente

Macapá, 26 de abril de 2024

B) A Rede de Farmeclas Atacadho Populur promovera fomoctmonto do8 Insumos nechseuno para 8 #xecusbo dos nulerioos torviços cltados; olertari dantra 00 Projeto sarvÍfos 00 loste 00 Olicomnla, aoriçbo de presbao Jhterial  antra ouiroe servicos nao ebpuclhcados noste tarmp; Lam como permlura ª OxBCUCBo dos meeinos nas Instaiaçoan felcas das faneclas quando necussario; CLAugULA TERCEIRA; Da divulgeçbo d0 proleto; H#vArá divulgarao pala mmpransa obcrlta 0 falada, born como nas rades soclale tanto do Gablnete da Vlco Preleltura quardo da rofurlda redo de Fannaclas; com Intullo de Piumbovar mobilizaçio a88im Batantir partlcipoaçao de possoas non beirros atendidos qu0 se inlerassem em usufruir das atlvidades 8 aerviços olertados palo Proleto PIt Stop; CLAUSulA QUARTA; Da vigincia; 0 presonto Tamo d Cooperacao u Inicia na presante data de qua sssinatura * tera vlgdncla ato 0 dla J1 d0 dezembro de 2024; CLAUsuLA quinta: Da fscallzaçao: 0 projeto sara fscallrado Pelo Gabindie da Vice-Preletura d0 Mecapaiap polo Representanta Legal das Emnproaas Privedas que Informnarao qualquor modllicaçho Qu doscumprimontos 0o ora entabulado; CLAUSULA SEXTA: Do foro: Para dIrlmir qualsquer duvldae, Iltiglos Bou omlssoos decorrentes desto   Termo de Cooperaçao a8 partes #logem 0 loro da Comarca de Macapd AP, com renúncia expressa de qualquer Outro Por mais pfviloglado que seja € porestarem justas acordada8, 89partes firmam presente Instrumanto Bmduas vlas de Iqual loor fonna; na prosença de Ouas testemunhes.

mn8an_Loluqun Alessandra Rodrigues Secretária da CJDAICTMac Portaria nª69/2023-CTMac

GABIV

Termo De Cooperacao N 001/2024 GaBivIPMN Tanno deCooperarbo que Cntre 8i cevbrum Paefeitura DE Macapa airaves do GaBINETE DA Vicepefeitua € a Rede de Farmaclus AtaCADaD POPULAR; para 'poio na OxeCucso d0 Prdjoto "Pit Stop

Vice Pefeitura De Macapa; atraves do Gabinete Da Vice Prefeitura De MACAPA, Inscrits no CnPJ B080n" 06,998.786/0001-77, Bonada ngsto munlclplo De MacedeAP, ne Avenloe Corlolano Juca n.* 84, balrro Cenlral, noule ato rprocontade Pals  Vico Pnutoit SRA, MOMICA Penha FerrerADus Rede De FarmaciA AtacadaO PoPULAR Inacria No CNPJ; 21,077.J78/0002+18, sadiada no munlcipo 0 MacapaAP; na Rua Santos Dumont n' 471, balno Cuntro, nesto ato tuprasantade pelo Geu Rephosentante kgal Sr VaLDEON Venancio Da silva todoo denomlnado noata ato "parcolros solidarios' ronchvam nrmnar 0 pitsente Tarmo d Cooparakbo.

CONSiDERANDO que 0 Proleto "PIT STOP" Ui projolo Idoaliznoo pelo Geblnete da vico-proloitura de MacapálAP, 0 qual Lein por objeivo prostar serviços de BaÚde, lnzer * cldadunie principalmant 808 cidadaoe menos lavprocldos; om balnos caronted 0 areaa de Tinco &oclal no Municiplo 0 Wacapa; hazondo Intarface  &ntre 8 Vico Prefeitune 028 Empresae Prvadas, buscando am úttime instancla : melhorie de qualidade 0 vlda dB comunidade BM1Deral, lomenlando 00 Ouinbanda coneacucso dp pepel Boclal du:Ompra8ae  privada do onle   publlco municlpal na busca do bem comum

WacapWAP, 19 abril de 2024

Monic REiRA DiAS VlcefPrelella de Macapa Cuwuo VaLDEON VEnaNCIO DA SILVA Roprosentania Legal Atacadad Popular

CONSiDERANDO que 0 avo principal €o prcjulo"PIT STOP" 380 88 comunkdados em bulios mals cerentos arcab d0 risco,  Dusenvolvondo  atendimentos que Benellciem 0 dosassiatidou pelos sarvlços Publicor 06 ceúde, educaçaa; lazar , saneamento babico, segurança pública, anlte outros

Testemunhas:

1-

2-

COKSIDERANDO 0 compromlsso entabulado entr a Vico- Preleitura Municipal 00 Macana 8 98 Emprosas Privader @m proporclonar qualldade de vida bern osLar a08 mnunlclpes;

SEMZUR

CONsiDERANDo 98 obrigaçoos # PIaOAeutabelocidos no ralarido Terino de Coopuroco;

2 Termo Aditivo AO Termo De COLABORAÇAO N 001/2023 / PMM Ccep

EstabeLECEM entre & 0 presente Tento 00 CoocufeÇio, Para ning dealetvacodos objetivos %o Projelo "PIT STOP  , com 3 finalldade aspocifica neste Ito de lavar vorvlços 80 saúde, lazur * cidadanla J08 cldadioe; Acarkjo ntabulecido 0 que Eoque;

2 Terno aditivo Ao Termo De_ColaboraCIO N' 001/2023 PMu CCEP; Que ENTRE $i CELEBRAM A PREFEITURA municipal De Macapa-Pmhsecretaria MUNICIPAL De ZELADORIA Urbana Semzur E 0 Conselho Da comunidade Na Execucao PENAL CCEP; PARA OS FINS NELE DECLARADOS.

## Página 13

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Peb presente TERMO ADITIVO, de um lado; como MUNICIPIO, 8 PReFeITURA Municipal DE MACAPASECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORUA URBANA-SEMZUR de outo lado, como ENTIDADE 0 ConSELHO Da ComUNIDADE NA EXECUÇAO PENL CCEP, declaram acoitam € sjustam 0 instnmento acima identifcado QUO pessa & vipora nos sequintes tennos:

valor global de RS 1.501,010.50 (UM MILHAO E QUINHENTOS E UM MIL E DEZ REAS E CINQUENTA CENTAVOS) pera 0 exerdciodo 01 do fovereiro de 2024 8 31 do dezembro de 2024, alocados na Entidade Secreterie Munlcipel do Zeladoria Ubana- SEMZUR; Fonte 3.3.90.39.00 Recursos do Tesouro, Oriundos 0o Tesouro Municipal; para 0 período de 11 (ONZE) meses confonme Anexos L Il, Ill 0 IV, Integrantes do presente TERMO. 0 valor aquiaprosentado esta disposto_conlorrne  planilhas constanles no processo n' 596/2024 SEmZuRPMM , 28 quais farao parte inteorante deste Tenno; como se aquí estivessem Intogralmente reproduzidos; independentemente de tanscriz o

CLAUSULA PRImeiRA 4 FinalidADE; 0 piesente 2 Terrno Aditivo tem cono finalidade aditivo de prazoede valor a0 Termo de Colaboraçao n? 001/2023 PMWCCEP de tal modo peniür 0 pagamentodo reajuste felefente aos valoresdo selário mínimo Partir de lavereiro %e 2024, custos com refonnuleção 0e planiha € reajuste de valores &m Obediencia 805 praticados no mercado bcal conforme Anexos L Il,Ill eN.

CLUSULA QUINTA 0 DA RATIFICACHO E DA PUBLICAÇAO As domals  dausulas itans das   Planihas   anexas nao modificadas no todo 0u em pane Pel? Rresente Ten? diito penanecem em pleno vioor. E por estafem assim aJustadas em releçao ª0 cunteudo dssie Termo Aditivo; assinam 0 mosmo em 02 (duas) vias de loualteor ne presença de duas testemunhas; tambem no fim assinadas; devendo este Teno Aditivo ser publicado no Dlario Ofkcial do Estado n prazo móximo de vInte (20) dias & contar da data de su8 assinatura

CLUSULA SEGUNDA ~ JUSTIFICATIVA Justifica-se a edicao de prazo a0 Teno de Colaboraçso n' 001/2023 PMinCCEP rletivo 90 periooode01 de feveroiro de 20248 31 de Gezembro de 2024 consoante 0 previsto na CLAUSULA TERCEIRA DA VIGENCIA % Termo de Colaboraçao n' 01/2023 PMMCCEP cuja primeira voencia llde 11 (onze) meses, Qu seja, de O1 de fevereifo de 2023 8 31 de dezembro de 2023, 0 segunda vioencia pormeio do 1 Temo Aditivo Ioi de 01 mes, ou seja, de 0ide Janeiro * 31 de janeiro de 2024, acrescido de mais 01 Macapa ~AP, 01 de feverelfo %0 2024 . (um) mes pare prostacso 0e contab, podendo sef profrogado confonne interesse daspanes nos temos da leglslação aplicavel 0 adicao de valor com vistas a possibilitar 0 pagamento Euus 0 reejuste feferente 80 salano minlmo vigente amn 2024 , custos dos ilens acrescentados reejuste de vabres em obedlencia ANTOnio PAULO DE OLVEIRA FURLAN 808   praticaoos no mercado bcal `alusivos a0s materiais Preteito Municlpal de Macapa servicos diversos, confonme 0s Anexos |, Il,Il 0 [V integrantes do presente Temo Aditvo:. {lQRb CLAUSULA TERCEIRA - Altera ª CLAUSULA TERCEIRA - DA MARia ALKCE RANMLHODEOLVEIRA TENORIO VIGENCIA: 0 presente Teno terá 8 vigencia de 11 (onze) Prasldonto do Cossomhode Comunldado na Execuçdo meses Penodo de 01 DE FEVEREIRO DE 2024 8 31 DE Penal = Comarca de Mac BaECCEP DEZEMBRO 0e 2024, aciescido de mais O1 (um) mes pera prestaçbo de contas, podendo ser prorrogado cuníorne Interesse das paftes € nos tenos da legislaçbo aplicável HELSOYROBERTO GoMeS Oefreitas CLAUSULA QUARTA Alere 8 CLAUSULA QUINTA Do Secrausno Whicipal de Zeladorta Urbana - PMMAP ValOR € DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Os recuisos destinadosa exAcuSHo 0o presente TERMO corespondem a um SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA

ANEXQW-MAIERAL DE COnsuwo @LDEFEVEREIRO DE 2024 A31 DE DEZEMBRO DE 2024 MEM DISCRIMINAÇAo Unidade QuanTIDADE VALOR Unitaro VALOR TOTAL 01 RoÇadEirA COSTAL UNID 10 RS 3.500,00 Rs 35.000,00 02 ENXADA com cabo UNID 20 Rs 65,00 RS 1.100,00 03 PADE BICO com cabo UNID 20 Rs 66,00 Rs 1.100,00 05 VASSOURO Pl LMPEZA UNID 80 Rs 65,00 RS 3.900,00 08 ANCINHO UNID 50 Rs 55,00 R$ 2.780,00 07 RASTELO UNID 50 Rs 50,00 RS 2.800,00 08 CARRinho De Mao UNID Rs 360,00 RS 1.440,00 09 PINCEL TIPO BROXA Unid 200 Rs 15,00 RS 3.000,00 10 CAL E COLA KG 3,276 Rs 2,50 RS 8.187,50

11

TELA PROTECAO EM NYLON LARGURA De1,5M

M

S00

Rs 11,00

RS 6.600,00

12

Uniforme (CALÇA E Camisa)

JOGO

220

RS 130,00

RS 28.600,00

13

LUVAS VSERA DE PRoTECAO CONES DE SINALIZAÇAO

PAR

S0o 130

Rs 11,00 RS 38,00 Rs 70,00

Rs 8.500,00 RS 4.940,00 Rs 2100,00

14

UNID UNID

15

30

16

Abafador DE SOM AURICULAR

PaR

25

Rs 35,00

Rs 875,00

17

Botas

PAR

220

RS 76,00

Rs 16.500,00

## Página 14

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

18

AVENTALDe SEGURANÇA Pi Uso DE ROÇADEIRA PERNEIRDESEGURANÇA PI 19 USo DE ROCADEIRA GARRAFA TÉRMICA PI Agua 20 Capacidade 12

UniDD

40

Rs 85,00

RS 2.600,00

PAR

60

RS 50,00

RS 2.500,00

UNID

RS 190,00

RS 1.520,00

21

Laminas Para RoÇADEIRA

UNID

220

Rs 36,00

Rs 7.700,00

22

FiopiROÇAdEirA  ROLO CoM 3ooM

ROLO

22

RS 480,00

RS 10.560,00

2

GRAXA LUBRIFICANTE PI RocadeirA Ci 600g 2 UMTTADORDEATURTPT LDEROSADEM 25 ÓLEO 2T Pi RoÇADEIRA 26 GASoUnA Para ROCADErA 21 CAXTERMICA ~ISOPOR CAR L CiNTODESEGURNGAPTUSo 28 ExRoÇadeiras PORCA ESQUERDA PI 30 ROÇADEIRA

Lta

12

Rs 20,00

RS 240,00

UNID

68

RS 15,00

Rs 1.020,00

UTRO UTRo

245 9.500

RS 40,00 RS 6,50 Rs 170,00

RS 9.800,00 RS 61.750,00 RS 850,00

UNID

UNID

45

RS 80,00

Rs &.050,00

Unid

110

RS 35,00

Rs 3.850,00

31

PoliMATi (TRiM CuT Pi RocaderA) UNID DISCO PIESMERILTDEIR ELÉIRICA UNID UMA Chata Cicabo UNID KITAMENTACAO-01KGT (AlocoeLnche) Para CadA UM Dos 40 KITIMES REEDUCANDOS EM 22 DlAs ÚTEIS A0 MES. SENDO: 40 KTS PD E B8o PM IOI GRAL

130

RS 42,00

RS 5.460,00

32

RS 22,00

RS 176,00

33

20

Rs 35,00

RS 700,00

8.680

Rs 25,00

Rs 242.000,00

77288ED

ANEXO W-PLANQDEAPUCAYAO . 01 DE FEVEREIRO DE 2024 A?i DE DEZEMBRO DE 2024

DiSCRimInAÇaO Das DESPESAS

TOTAL

BOLSA SOCUAL E VALES TRANSPORTES DE REEDUCANDOS

Rs 696.872,00

VECULOS, MONITOR PSICASSSOCIA EMNUTDEROFADEORSE MOIOPODA Materas DNERSOS E KIT ALIMENTAÇAO IOI GERA

RS 325.270,00 RS 478.868,50 R1E1DIDCD

WEXOM-CRONOGRAMADE DESENBOLSO ci DEFEVEREIRO De 2024 Aj1 DE DEZEMBRO DE 2024 UBERAGAODE MES-VALOR DISCRiMNAcao DA DESPESA RECURSOS MENSAL VaLOR KIT ALMENTACao 22.000,00 VETULOSTTONITORPSiT;7SSSOCU EMNUTDEROFADEO7SE 29.570,00 MOIOPODA FEV-233.356,25 BOLSA SOCAL E YALES TRANSPORTES DE REEDUCANDOS 63.352,00 MATERIS DIvERSOS 118.434,25 KIT ALMENTAÇAO 22.000,00 VECULOS;TONITOR PSiC, ASSSOCIN EMUTDEROGRDEORSE MAR-114.922 MOIOPODA 29,570,00 BoLSA Social EVales Transportes De ReeducAnDOS 63.352,00 KiT ALJMEnTACIo 22000,00 VETULOS,MONITOR PSIC; 755SOTTL EMUTDERTADETRSE ABR-114.822 29. MoIOPODA .570,00 Bolsa Soclale VALES TRANSPORTES DE ReeDuCAnDOS 63.352,00

## Página 15

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

KIT ALJMENTACAO

22000,00

VECULOSTMONITOR PSIC,758SOCML ETNUTDEROÇDEORSE Mai-114.922 MOIOPODA BOLSA SOClAl EVales TRAnsporTes DE REEDUCANDOS KIT ALJMENTACAO VECULOS,MONITOR PSIC,785SOCML EMTUT DEROFADEDRSE MOIOPODA Jun-233.356,25 BOLSA SOCIAL E VALES TRANSPORTES DE REEDUCANDOS MATErias DIVERSOS KIT AUMENTAÇKo VECULOS; MONITOR,PSIC, ^SS SOCMC EMANUTDEROCADEORASE HOTOPODA JUL-114,822 BOLSA SOCIAL E VALES TRANSPORTES DE REEDUCANDOS KIT ALMENTAÇAO VECULOS, MONITOR PSIC,7SSEOCL EMANUTDEROFADEORSE AG0114.922 MOIOPODA BOLSA SOCIAL E VALES Transportes DE REEDUCANDOS KIT ALIMENTACAO vEcULÕS; MONITOR P8iC,755Gocu TMUTTERTTEEURGE 8ET-114,822 LOIOPODA BOLSA SOCIAL E VALES TRANSPORTES DE REEDUCANDOS KiT aumentacao VâCULoS,MOMITORPSIC;AGSEOCML EMRUTDEROTDEOHSE 0UT-114.922 LoIOPODA Bolsa socialeVales Trlansportes De ReeDuCANDOs KIT AlMENTACAO vECULOS;TONITOR FSICASSGOUL EMMUTÚEROGDETHGE Nov-114.922 MoIOPODA BOLSA SOCMLE VaLEs TRANSPORTES DE RêEDuCAnDOS KIT Almentacao vicuios; MTNITOR FJi7SJEo7nL EMUTõEROTDEONSE De2118.822 MOIOPODA BOLSA SOCMLEVALES TrANSPORTES DE REEDUCANDOS IIAL GERAL

29.570,00

83.352,00 22000,00

29.570,00

63.352,00 118,434,26 22.000,00

29.570,00

63.352,00 22000,00

29.570,00

63.352,00 22,000,00 29.570,00

83.352,00 22000,00

28.870,00 61.352,00 22000,00 29.570,00

63.352,00 22000,0

28.870,00 81352,00 801.018,50

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

SEMVS

Gabinete do Secretário Municipal de Vigilância em Saúde, 25 de abril de 2024.

PORTARIA Nª 007/2024 - SMVSIPMM

A Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 514/2023 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023.

Considerando a Lei  Complementar Nª   161/2022 PMM, datada de 27 de dezembro de 2022 que dispõe sobre estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em SaúdelPMM. RESOLVE:

Secretário Municipal He Vigilancia em Saúde GILMAR MIRANDA DOMINGUES Decreto Nª 514/2023 PMM

PORTARIA Nª 008/2024 SMVSIPMM

Art. 1ª  Designar a servidora ANNA CAROLINE TOSTES MALCHER, Assistente Administrativo, matricula nª 40159- 5/1, lotada na Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde, para responder pela coordenadoria de IST da Divisão de Vigilância de Doenças Agravos Transmissíveis. Parágrafo Único. A designação a que se refere esta portaria não altera 0 Rogime Jurídico do servidor 0 nem interfere em sua renumeração, exceto vantagens concedidas a categoria, por força de Lei.

A Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 514/2023 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023.

Considerando a Lei  Complementar   Nª 161/2022 PMM, datada de 27 de dezembro de 2022 que dispõe sobre estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em SaúdelPMM. RESOLVE:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Art. 1ª Designar 0 servidor CLODOALDO CHAVES DE MELO JUNIOR,   enfermeiro, matricula nª  39424-6/1, lotado na Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde; para

## Página 16

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

como (RT) Responsável Tecnico dc responder Departamento Imunobiológico, abrangendo demais serviços que possui equipe de enfermagem. Único A dosignação a que s0 refere esta portaria Parágrefa Únegimedasignação aqwador rfese sntenoreasna sua renumeração, exceto vantagens concedidas a categoria, por força de Lei. Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 25 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

IV

Pontos de carregamento: são as infraestruturas ou equipamentos, de propriedade pública privada, dedicadas exclusivamente a0 carregamento de baterias de veículos elétricos, aos quais podem estar associados outros serviços relativos à mobilidade elétrica, excluindo as tomadas elétricas convencionais. Art. 30 A Política de que trata esta Lei se pautará pelas seguintes diretrizes: Da adoção de regras que incentivem a aquisição de veículos elétricos; II Da adoção de regras que viabilizem a existência de uma rede de pontos, de propriedade pública € privada de carregamento de baterias de veículos elétricos; III Da adoção de regras que permitam ao utilizador de veículos elétricos acessar livremente a qualquer ponto de carregamento integrado na rede de mobilidade elétrica, independentemente do comercializador de eletricidade que tenha contratado; IV Da instalação de pontos de carregamento em vias públicas, seja de propriedade pública ou privada; V Da adoção de regras que viabilizem a instalação de pontos de carregamento de acesso privativo em edifícios novos já existentes; VI Da adoção de medidas que facilitem a transformação de veículos para elétricos; VII Da adoção de medidas de fomento de novos modelos de mobilidade por meio da definição de regimes específicos de afetação utilização de pontos de carregamentos respectivos espaços de estacionamento para carregamento de veículos associados a estes serviços através de legislação complementar; VIII Do fomento a realização de estudos da viabilidade de conversão da frota ativa de veículos à combustão para 0 sistema elétrico; IX Da promoção de eventos promovam encontro de especialistas na área para debater sobre 0 assunto; X Da promoção de ações educativas que incluam 0 debate sobre a importância da mobilidade elétrica e da importância da adoção de meios de transporte inovadores e mais econômicos. Art. 40 0 Poder Executivo Municipal quando da regulamentação da Política de Mobilidade Elétrica, estabelecerá a organização, 0 acesso exercicio das atividades relacionadas à mobilidade elétrica e de incentivos Para a utilização de veículos  elétricos, bem como as regras para a criação de uma rede piloto de mobilidade elétrica. Art. 50 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de Abril de 2024.

Gabinete do Secretário Municipal de Vigilância em Saúde, 25 de abril de 2024.

Secretário Municipal He Vigilância em Saúde GILMAR MIRANDA DOMINGUES Decreto Nª 514/2023 PMM

LEIS LEI Nª 2.780/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A POLÍTICA DE MOBILIDADE ELÉTRICA, APLICADA A ORGANIZAÇÃO, ACESSO E EXERCÍCIO DAS ATIVIDADES RELACIONADAS À MOBILIDADE ELÉTRICA, BEM COMO AS REGRAS DESTINADAS À CRIAÇÃO DE UMA REDE PILOTO DE MOBILIDADE ELÉTRICA E INCENTIVOS À UTILIZAÇÃO DE VEÍCULOS ELÉTRICOS, NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1  Esta Lei dispõe sobre as diretrizes para a Política de Mobilidade Elétrica, aplicável a organização, acesso e exercício das atividades relacionadas à mobilidade  elétrica, bem como as regras destinadas à criação de uma rede piloto de mobilidade elétrica e de incentivos à utilização de veículos elétricos. Art. 20 Para fins do disposto desta Lei, devem ser observados 0s seguintes conceitos: Mobilidade elétrica: é a circulação motorizada na via pública ou equiparada, com recurso à utilização de veículos elétricos, aos serviços prestados e a infraestrutura disponibilizada pelas entidades que desenvolvem as atividades relacionadas à mobilidade elétrica; II Rede de mobilidade elétrica: conjunto integrado de pontos de carregamento demais infraestruturas, de propriedade pública e privada, relacionadas com carregamento de baterias de veículos elétricos; III Veículos elétricos: 0 automóvel, motociclo, 0 ciclomotor, 0 triciclo ou quadriciclo, dotados de um ou mais motores principais de propulsão elétrica que transmitam energia de tração ao veículo; cuja bateria seja carregada mediante ligação à rede de mobilidade elétrica ou a uma fonte de eletricidade externa, e que se destinem, pela sua função, a transitar na via pública;

ks

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 008/2024-CMM Autor: Ver. Cláudio Góes.

## Página 17

Macapá, 26.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

LEI COMPLEMENTAR N.' 194/2024-PMM.

ALTERA O ANEXO VII DA Lei COMPLEMENTAR Nª 193, DE 28 DE MARÇO DE 2024, QUE TRATA DA TABELA SALARIAL DA Lei COMPLEMENTAR Nª 182/2023-PMM.

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ:

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte

Lei:

Art. 1' Fica alterada a tabela constante do Anexo VII da Lei Complementar nª 193, de 28 de Março de 2024, passando a vigorar conforme a tabela abaixo:

ANEXO VII LEI COMPLEMENTAR Nª 193/2024 PMM

TABELA DE VENCIMENTOS DE CARGOS COMISSIONADOS REPRESENTAÇÃO TOTAL SIMBOLOGIA VENCIMENTOS VALOR

DENOMINAÇÃO

CARGO EM COMISSÃO

CC-01

1.256,39

514,57

1.771,06 A PARTIR DE 01/04/2024

CARGO EM COMISSÃO

CC-02

1.675,29

960,73

2.636,02 A PARTIR DE 01/04/2024

CARGO EM COMISSÃO

CC-03

2.121,77

1.216,93

3.338,70 A PARTIR DE 01/04/2024

CC-04

CARGO EM COMISSÃO

A PARTIR DE 5.271,71 01/04/2024

(COORDENADORES MUNICIPAIS

3.350,25

1.921,46

CARGO EM COMISSÃO

CC-05 SUBSIDIO

6.181,64

2.170,59

8.352,23 A PARTIR DE 01/04/2024

FUNÇÃO GRATIFICADA

542,62

DIR. TEC. DA PLANURB

759 DO CARGO DE CC-04 - LC 066/2009

DT PLANURB

4.271,57

DIR. DE PANEJ URBANO PLANURB

85% DO CARGO DE CC-04 - LC 072/2011

DPU-PLANURB

4.841,11

DIR. DES. DE PROJETOS E CAPTAÇÃO- PLANURB

859 DO CARGO DE CC-04 - LC 072/2011

DCPCR-PLANURB

4.841,11

Art. 20 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, produzindo seus efeitos a partir de 01 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de Abril de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei Complementar nª 004/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.
