---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-04-22_Diário Oficial 4781 - 19.04.2024 (1).pdf
ano: 2024
mes: 04
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-04-22_Diário Oficial 4781 - 19.04.2024 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '19 de abril de 2024 - Nª 4781

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECREIÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros.

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Heliegi Leticia Figueiredo Cardoso Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 19.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

EMPREENDIMENTOS LTDA inscrita no CNPJ sob nª 02.042.756/0001-29, estabelecida na Rua Cândido Mendes, 1267-A bairro   Central MacapálAP,  neste ato   representado   pela senhora Francisca Sheila Rodrigues de Aguiar; brasileira, empresária, portadora da   carteira de  identidade nª 97028007470-CE, CPF nª 807.433.073-72, doravante denominada CONTRATADA, em vista 0 constante e decidido no Processo   Administrativo nª 6.206/2023 SEMHOUIPMM, RESOLVEM   celebrar presente   Termo   Aditivo pelas seguintes cláusulas e condições:

SECMUNGESTÃO

ERRATA PORTARIA No 071/2024 GESTÃO, DE 04 DE ABRIL DE 2024.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. RESOLVE:

CLÁUSULA PRIMEIRA 2 DOOBJETO

Constitui objeto do   presente termo   aditivo, A ALTERAÇÃO CONTRATUAL PARA ALTERAÇÃO DA DENOMINAÇÃO SOCIAL DA EMPRESA FSR. DE AGUIAR, PASSANDO A CONSTAR A RAZÃO SOCIAL ATACADÃO PAGUE MENOS EMPREENDIMENTOS LTDA COMO PARTE CONTRATADA NO CONTRATO Nª 003 SEMHOUIPMM e alteração dos Dados Bancários. Os seus dados passam a ser os seguintes:

Art. 10

RETIFICAR os termos da PORTARIA No 071/2024 GESTÃO, de 18 de abril de 2024.

a)

Razão Social: ATACADÃO PAGUE MENOS EMPREENDIMENTOS LTDA; b) CNPJ nª 02.042.756/0001-29 c) Dados Bancários:

Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 31 de maio de 2024,

Banco do Brasil SA. Código 001 Agência 0261-5 Conta corrente 127.622-0 Titular Atacadão Pague Menos Empreendimentos LTDA, CNPJ n 02.042.756/0001-29

()

ONDE SE LÊ: KÁTIA CILENE PANTOJA DE SOUZA.

LEIA-SE:

CÁTIA CILENE PANTOJA DE SOUZA.

CLÁUSULA SEGUNDA 1 DA VIGÊNCIA

Art. 20 Os demais termos da Portaria no 071/2024, permanecem ratificados.

0 presente Termo Aditivo terá como vigência de prazo contratual de 12 (Doze) meses, a partir da data da sua assinatura, que vigora desde 28/11/2023 até 0 dia 28/11/2024.

Art. 30 Este ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 18 de abril de 2024.

CLÁUSULA IERCEIRA DAFUNDAMENTACÃQLEGAL

0 presente instrumento fundamenta-se no art. 61 da Lei 8.666/93 .

CLÁUSULA QUARTA 1 RATIFIAÇÃQ

Ficam ratificados todas as demais cláusulas condições do Contrato nª 003 SEMHOUIPMM, que não tenham sido alteradas implícita ou explicitamente por este termo aditivo.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

CLÁUSULA QUINTA 2 DAS DISPOSICÕES FINAIS

A publicação   resumida do   presente Termo Aditivo na   Imprensa Oficial que é condição indispensável para sua eficácia será providenciada pelo Contratante, nos termos do parágrafo único do art. 61 da Lei nª 8.666/93 € suas alterações posteriores.

SEMHOU

1 (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 003/2023-SEMHOUIPMM.

E, por   estarem  justos contratados;   os   representantes   das   partes firmam presente Termo Aditivo; por si e seus sucessores em 03 (três) vias iguais € rubricadas, para todos os fins de direito

DAS PARTES: Pelo presente Instrumento e nos melhores termos de Direito; Município de Macapá   por intermédio da SECRETERIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU , pessoa jurídica de Direito Público; com sede na Avenida Henrique Galúcio, 216, bairro Central Macapá/AP , inscrita no CNPJ nª  05.995.776/0001-77, neste ato   representado por seu Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, Sr. MAX ATALIBA FERREIRA PIRES, com poderes outorgados por meio do Decreto nª 2.196/2023-PMM, brasileiro, servidor público; residente e domiciliado nesta cidade de MacapálAP, à Rua Ubiracy de Azevedo Picanço; 835, bairro   Infraero; devidamente inscrito no CPF nª 964.807.266-34,  doravante denominado CONTRATANTE;, de outro lado empresa ATACADÃO PAGUE MENOS

Macapá, 17 de abril de 2024.

MAX ATAEIBA FERREIRA PIRES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO Decreto nª 2.196/2023-PMM CONTRATANTE

## Página 3

Macapá, 19.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

RESOLVE

@qu1ac

ATACADÃO PAGUE MENOS EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ 02.042.756/0001-29 CONTRATADA

NOMEAR DARCIO RIBEIRO BARBOSA, servidor   efetivo do Município de Macapá, CPF   611.583.302-78, lotado nesta Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania - SEMDHPMM , para atuar como Fiscal do Contrato 01/2024 que tem como objeto a Contratar uma empresa especializada no serviço de aluguel de tendas, palco praticável com acessibilidade, sistema de som; banheiros químicos, sendo um banheiro para cadeirantes e jogos de mesas plástico. Para atender a Secretaria de Direitos Humanos € Cidadania em 05 (cinco) programações (eventos) no decorrer do ano de 2024.

TESTEMUNHAS:

1Dn2DE LiucusESYA CPF:23019a3223 2 L62d4 Uvdksm2 % Souzd CPF: 222QZZE-31

Caberá ao servidor as seguintes atribuições:

Verificar e fazer cumprir as   obrigações fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais; b) Exigir parecer técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Infomar à Contratante acerca de eventuais descumprimentos  contratuais realizados pela CONTRATADA para que possam ser aplicadas sançôes administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da   aceitação definitiva / parcial do objeto desta licitação; e) Praticar todos Os atos legais  necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização ao contrato_

SMDHC

PORTARIA Nª 24/2024 SEMDHCIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas  pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar nª188 de 21 de dezembro de 2023.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir da sua publicação, revogadas as disposições em contrário DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal Direitos Humanos e Cidadania; 16 de abril de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR, a servidor Darcio Ribeiro Barbosa matricula nª2354-0/1, pertencente ao quadro efetivo; Técnico em contabilidade;  lotado na Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania-SEMDHC , para responder cumulativamente como Diretor do DAF, em substituição de Férias de, cargo Comissionado CC-02, da Servidora, Danielle Carla Amoras Upton matricula nª29383-0/1 , função: Diretora do DAF .

Q2

RAMUNDO AZEVEDOTOSTA JÚNIOR SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS SEMDH

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 01 de Maio de 2024, revogadas as disposições em contrário.

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

Fica dispensada de licitação a despesa abaixo especificada_ cujo   objeto é a Contratar uma empresa especializada no serviço de aluguel de tendas palco praticável com acessibilidade, sistema de som; banheiros químicos, sendo um banheiro para cadeirantes e jogos de mesas plástico. Para atender a Secretaria de Direitos Humanos e Cidadania em 05 (cinco) programações (eventos) no decorrer do ano de 2024. Contrato 01/2024 SEMDH e Processo nª 62.01.02/2024 SEMDHPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Direitos Humanos Macapá-AP, 15 de Abril de 2024.

NOME DO CREDOR: AF NERY CARVALHO LTDA CNPJICPF: 46.163.157/0001-39 ENDEREÇO: Av. equatorial nª 1656 Jardim Marco Zero VALOR: R$ 52.000,00 (Cinquenta e dos mil Reais) .

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS SeMDH

Macapá, 16 de abril de 2024.

PORTARIA N?. 25/2024 - SEMDHC

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE Direitos HUMANOS € CIDADANIA Do MuNICiPIo DE MACAPA, usando de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso /, Ill, N e Vda Lei Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno da SEMDH, e 0 disposto no Decreto nª. 312/2021 PMM, datado de 01 de Janeiro de 2021 .

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

SECRETARIO MUNICIPAL DE-DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA-PMM DECRETO 3.8552022 9 PMM

## Página 4

Macapá, 19.04.20'

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

EXTRATO RESUMIDO DO CONTR 'TO ADMINISTRATIVO Nª 01/2024  SEMDHPMM

SEMDH, nela constantes tipo do evento; data, horário, quantitativo de pessoas via mail , celular   ou, em último caso,  pessoalmente à empresa contratada,   com no mínimo 48 (Quarenta e oito horas) de antecedencia do evento, que deverá providenciar; em tempo hábil, a execução dos serviços. PARAGRAFO ÚNICO os equipamentos a serem utilizados na composição dos eventos deverão estar em perfeitas condições de uso e em conforidade com as especificações do Contrato

CONIRAIQADMINISIRAIIVO NC 01/2024 2 SEMDHCIPMM

Pelo presente instrumento público € na melhor forma do direito, de um lado:

A PREFEIIURA MUNICIPAL DE MACAPÁ ,pessoa jurídica de direito público com sede na   Avenida FAB nª 840,Centro, Macapá-AP; CNPJ nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA (SEMDHC) seguir denominada CONTRATANTE, neste ato representado pelo seu Secretário; 0 Senhor Raimundo Azevedo Costa Jr, brasileiro, solteiro; CPF nª 410.522.422-00, Cl nª 21.313.611-2, residente € domiciliado em Macapá-AP na Rua Ilha Mirim nª 1901 Bairro Alvorada; e de outro lado; a empresa A F NERY CARVALHO ME pessoa jurídica de direito privado com sede na Av. Equatorial nª 1656 Jardim Marco Zero, MACAPÁAP, CNPJ 46.163.157/0001- 39, a seguir denominada CONIRAIADA neste ato representada por  seu administrador; Antonio Filho Nery Carvalho CPF 017032132-03 residente € domiciliada em Macapá-AP

CLÁUSULA QUINTA CONIRAIUAL

Do PRAZO DE VGÊNCIA

PARÁGRAFO PRIMEIRO _ 0 prazo de vigência contratual será de 08 (meses) e 15 (quinze dias) meses a contar a partir do dia 15 de Abril ate 31 de Dezembro de 2024 confomme estabelecidos neste

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 extrato do contrato será publicado no DOM, no prazo estabelecido Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações) para eficácia, transparência € publicidade do mesmo.

Resotvem celebrar entre si 0 presente contrato administrativo, sujeitando-se às normas da legislação em vigore às cláusulas e condições seguintes; que se obrigam a cumprir € respeitar. CLÁUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENIAÇÃO LEGAL E DASDEFINÇOESDESTECONTRATQ

CLÁUSULA_SEXIA DO PREÇO E DAS_CONDIÇÕES_DE PAGAMENIQ

0 preço global deste contrato será de RS 52.000,00 (cinquenta e dois mil   reais)   para 0 período de   vigencia contratual, de acordo com a proposta de preços   detalhada apresentada pela empresa € aceita pela administração.

0 presente Contrato decorre do Processo Administrativo nª 62.01.02/2024-SEMDHC , sendo regido pela art. 75 inciso Il, da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações)

PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 valor de 52.000,00 (cinquenta e dois mil )será 0 limite Máximo, não sendo aceito pagamento acima do teto estabelecido, conforme Clausula Sexta

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 pagamento será efetuado em até 30 (trinta) dias após a protocolização e atesto da Nota FiscaVFatura, sendo que valor a ser pago será apurado pelo fiscal de contrato, de acordo com a quantidade dos serviços prestados, cakculados com base nos respectivos valores unitários

PARÁGRAFO PRIMEIRO Neste Contrato considerar-se-á: a) Administração_ou_Contratante:   Secretaria   Municipal de Direitos Humanos SEMDHC ) Empresa ou_Contratada: A pessoa jurídica que tiver assumido 0 encargo do objeto de acordo com 0 edital da   licitação, 0 Temo de Referência, a Nota de Empenho, a Proposta de Preços Detalhada elou este Contrato, confome 0 caso; c) Processo_ou Processo_Administrativo: Os autos do Processo Administrativo nª 62.01.02/2024/-SEMDHC; d) Iemo de Referência ou IR: 0 Temmo de Referência anexo ao Edital da licitação que originou este Contrato; e) Contrato: Este instrumento público; 1 DOM: 0 Diário Oficial do Município .

PARÁGRAFO TERCEIRO 0 pagamento será efetuado no Banco; Agência e Conta   Corrente; indicada pela contratada durante a execução do contrato. CLÁUSULA SÉTIMA DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA

As despesas decorrentes deste contrato correrão à conta dos créditos orçamentários especificados pela Administração e constantes da Nota de Empenho, emitida exclusivamente para esse fim, antes do início de sua execução

PARÁGRAFO SEGUNDO Integram 0 presente instrumento, independentemente de transcrição,guardada a necessária e suficiente confommidade; os documentos a seguir relacionados: a) Termo de Referência; b) Proposta de Preços Detalhada; c) Nota de Empenho, e todas aquelas emitidas  para atendimento deste contrato;

PARÁGRAFO PrimeiRo  Para emissão da nota de empenho serão considerados os recursos indicados pela Administração_

CLÁUSULA QITAVA C DAS ALIERAÇOES CONIRAIUAIS

Este contrato poderá ser alterado nas seguintes hipóteses: 1 = Unilateralmente pela Administração: a) Quando necessária a modificação do valor contratual em decorrencia de acréscimo ou diminuição quantitativa de seu objeto, nos limites pemitidos pela Lei Il =Por acordo entre as partes: 9) Quando conveniente a substituição da garantia de execução; b) Quando necessária à modificação do regime de fornecimento, em face de verificação técnica da inaplicabilidade dos temos contratuais originários;

CLÁUSULA SEGUNDA DOOBJEIO

Contratar uma empresa especializada no serviço de aluguel de tendas palco / praticável com acessibilidade, sistema de som banheiros   químicos, sendo um banheiro paracadeirantes jogos de mesas plástico. Para atender a Secretaria de Direitos Humanos Cidadania em 05 (cinco) programações (eventos) no decorrer do ano de 2024. CLAUSULA IERCEIRA DO REGIME DE EXECUÇÃO Do OBJEIQ

PARÁGRAFO PRIMEIRO  A eficácia das alterações ocorrerá após a publicação de seu extrato no DOM PARÁGRAFO SEGUNDO As alterações serão formalizadas pelas partes por meio de Termo Aditivo, Repactuação Ou Revisão, conforme 0 caso.

CLÁUSULA QUARIA _ DO LOCAL DO FORNECIMENIO E DASCONDIÇOES_DERECEBIMENIO DO SERVICO:

A prestação dos serviços deverá ocorrer mediante prévia RequisicãolOrdem de serviço por escrito da SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS

PARÁGRAFO TERCEIRO No caso da letra 'd" do inciso Il, a

## Página 5

Macapá, 19.04.2024 DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 05 alteração; que será fomalizada por Revisão do Contrato; só p) Efetuar 0 pagamento na fora convencionada no poderá ocorrer quando houver recursos orçamentários Contrato. disponíveis € suficientes para atendimento da despesa 9) Estabelecer rotinas para 0 cumprimento do objeto deste Temmo de Referência CLÁUSULA NONA = DAS OBRIGACÕES DA CONIRAIADA Proporcionar todas as facilidades para que Contratada possa prestar os serviços, por meio 1 ~Para cumprimento do encargo a contratada se obrigará a: dos seus   empregados, dentro das normas do Contrato. a) Cumprir asdisposições do Edital da Licitação (se Propiciar acesso aos empregados da Contratada houver) , do Contrato e deste TR,  respeitando Os as suas dependências para a execução dos prazos   estabelecidos e prestando os serviços com serviços; se necessário. zelo, segurança e alto padrão técnico; Prestar as   infomações Os esclarecimentos, b) Coordenar a execução dos serviços; garantindo a necessários a prestação dos serviços, que qualidade; celeridade e competência necessária; venham a ser solicitados pela Contratada. c) Entregar 0 objeto de acordo com as condições deste u) Acompanhar e fiscalizar a execução do Contrato, TR, do Edital (se houver) e do Contrato; por meio de servidor  especialmente  designado d) Manter; durante toda execução contratual, em nos temmos Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril compatibilidade com as obrigações assumidas; todas de 2021 (Nova Lei das Licitações) Rejeitarmos os as  condições de habilitação e qualificação  técnica serviços executados em desacordo com as exigidas; obrigações assumidas pela empresa Contratada; e) Responsabilizar-se por todas as despesas exigindo sua correção; decorrentes da prestação dos serviços, tais como: taxas, impostos, contribuições, fretes, seguros, CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA FISCALIZAÇÃQ multas;   diárias outras que sejam necessárias ADMNSTRTI execução do contrato e entrega do objeto; Indicar um preposto; aceito pela Administração; para A execução do presente contrato será receber documentos,notificações e intimações, dar acompanhada e fiscalizada por um representante da orientações, acompanhar a fiscalização do contrato e Administração especialmente designado para esse fim, adotar as providências necessárias ao bom permitida a contratação de terceiros para assisti-lo e subsidiá-lo andamento dos trabalhados por parte da empresa; de informações pertinentes a essa atribuição. 9) Sujeitar-se a mais ampla e irrestrita fiscalização por parte da contratante prestando todos Os PARÁGRAFO PRIMEIRo A designação do representante esclarecimentos necessários, atendendo será formalizada em ato próprio, que surtirá efeitos a partir de prontamente às reclamações formuladas dentro dos sua publicação no DOM. prazos indicados € cumprindo todas as orientações da mesma, visando fiel cumprimento deste PARÁGRAFO SEGUNDO 0 representante da Administração contrato; anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato, determinando que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados. CLÁUSULA DÉCIMA DAS OBRIGAÇOES DA ADMNSTRACQ PARÁGRAFO TERCEIRO Sempre que notificada pelo representante, a contratada terá 0 prazo de 05 (cinco) dias Em face do  objeto   deste contrato a Administração se para regularização das faltas ou defeitos, se outro prazo não obrigará a: for expressamente indicado pelo fiscal, podendo, esse prazo, ª critério da Administração; € por solicitação da contratada; ser Pemmitir acesso às dependências da prorrogado uma vez por igual período. Administração, aosprepostos da empresa, para execução dos serviços € entrega dos mesmos; PARÁGRAFO QUARTO As decisôes providências   que b) Impedir   queterceiros   executem 0 objeto deste ultrapassarem a competencia do  representante   deverão ser Termo de Referência, exceto no caso de solicitadas a seus superiores em tempo hábil para a adoção subcontratação autorizada pela Administração; das medidas convenientes c) Encaminhar a empresa todo 0 material necessário a prestação dos serviços; PARÁGRAFO QUINTO Aplicar-se-á à fiscalização deste d) Encaminhar à empresa todas as orientações contrato as recomendações dos itens 9.1.1a 9.1.3e 9.1.10 do necessárias a prestação dos   serviços, 0 que Acórdão nª 1.094/13,do Plenário do TCU. poderá ser feito por e-mail, com a antecedência necessária; PARÁGRAFO SEXTO- A fiscalização prevista nesta cláusula, Comunicar à empresa qualquer irregularidade na ou sua ausência, não diminui ou afasta; de qualquer modo, a execução do objeto ou sua rejeição; observando responsabilidade da contratada decorrente da prestação dos os prazos estabelecidos; serviços; nem pelos danos eventualmente causados. Manter registro de todas as ocorrências relacionadas a execução contratual; CLÁUSULA DÉCIMA_SEGUNDA DA INEXECUÇÃO EDA 9) Publicar no DOM, as suas expensas, OS atos RESCISAQ CONIRAIUAL extratos decorrentes deste Contrato; A inexecução total ouparcial   deste contrato h) Designar 0 fiscal do contrato até 0 início de sua poderá ensejar sua rescisão, com as conseqüências execução; contratuais, legais ou regulamentares aplicáveis. Promover a fiscalização administrativa do contrato; PARÁGRAFO PRIMEIRO Constitui   motivo para   rescisão utilizado na comunicação entre as partes; contratual;   considerados os art 75 inciso Il, da Lei Federal k) Atestar as faturas correspondentes, por intermédio 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações)  do fiscal do contrato e outro servidor designado a) 0 não cumprimento de cláusulas contratuais, para esse fim; especificações, projetos ou prazos; Pagar as faturas apresentadas de acordo com b) 0 cumprimento   irregular de cláusulas   contratuais, contrato e a Nota de Empenho, dentro dos prazos especificações, projetos € prazos; fixados; c) A lentidão no cumprimento das obrigações m) Instaurar e julgar os procedimentos decorrentes contratuais, levando a Administração a comprovar a de eventuais inexecuções contratuais,garantindo impossibilidade de conclusão da obra,   serviço Ou 0 contraditório e a ampla defesa do contratado; fornecimento; nos prazos estipulados, confore n) Aplicar as penalidades previstas neste TR e no caso; Contrato, após regular procedimento d) 0 atraso injustificado no inicio da obra; serviço ou administrativo específico para esse fim; fornecimento, conforme 0 caso; 0) Comunicar à contratada, no prazo de 30 (trinta) e) A paralisação do   objeto semjusta causa e sem dias, sua decisão quanto a0 reajuste solicitado; prévia   comunicação à Administração,   confomme caso;

## Página 6

Macapá, 19.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

A subcontratação total Ou parcial do objeto; associação do contratado com outrem, a cessão ou transferencia total ou parcial,   bem como a fusão, cisão Ou incorporação, não serão admitidas, no Temmo de Referência e neste contrato; 9) 0 desatendimento das detemminaçõesregulares da autoridade designada para acompanhar € fiscalizar a execução; assim como as de seus superiores; h) 0   cometimento reiterado de faltas na execução contratual   anotadas na forma Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações)A ocorrência de caso fortuito Ou de força maior; regularmente  comprovada;  impeditiva da execução do contrato.

termos da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações) Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração   Pública, nos termos da   Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações) e) PARÁGRAFO PRIMEIRO 2 A aplicação das sanções previstas neste contrato não prejudicará os casos de rescisão contratual especificados na cláusula décima terceira deste instrumento nem a indenização por danos causados à Administração ao a terceiros de boa-fé, nos casos de dolo, imperícia, imprudência ou má conduta da contratada elou de seus prepostos.

PARÁGRAFO SEGUNDO Além das sanções previstas neste instrumento, a contratada poderá responder civil € penalmente pelos danos que causar; ou por dolo em sua conduta, na forma e nos limites estabelecidos na legislação em vigor. PARÁGRAFO TERCEIRO A multa poderá ser, confomme caso, acumulada com outras penalidades prevista   neste contrato.

PARÁGRAFO  SEGUNDO A rescisão contratual   poderá ocorrer por ato unilateral do contratante, por provocação do contratado ou por acordo de vontades, conforme for 0 caso enumerado no parágrafo anterior.

PARÁGRAFO TERCEIRO No caso de   descumprimento lentidão; atrasos; paralização ou falhas na execução por parte do contratado; a rescisão só poderá ocorrer após conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa

PARÁGRAFO QUARTO As penalidades serão aplicadas por ato da autoridade competente, após a conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa.

PARÁGRAFO QUARTO A rescisão por acordo de vontades deverá ser precedida de autorização escrita e fundamentada da autoridade competente; desde que sua ocorrência não gere prejuízos a Administração ou a terceiros de boa-fé

PARÁGRAFO QUINTO 0 procedimento administrativo obedecerá aos regulamentos da contratante e a legislação em vigor.

PARÁGRAFO QUINTO- A rescisão por ato unilateral da Administração acarretará as seguintes conseqüências, sem prejuízo das sanções previstas na Lei € neste contrato: a) Assunção imediata do objeto do contrato, no estado local em que se encontrar; por ato próprio da Administração; b) Ocupação utilização do local, instalações equipamentos, material e pessoal   empregados na execução do contrato; necessários sua continuidade, na fomma do que rege a Lei Federal 14.133/21de 01 de Abril de 2021 (Nova Leidas Licitações); Execução da garantia contratual, para ressarcimento da   Administração, e dos valores das multas indenizaçoes a ela devidos; Retenção dos créditos decorrentes do contrato até limite dos prejuízos causados à Administração.

CLÁUSUL A DÉCIMA QUARIA = DOS CASOS OMISSOS

As omissões deste contrato serão   dirimidas pelo ordenador de despesas do órgão contratante; com auxílio de sua assessoria ou procuradoria jurídica; conforme 0 caso levando em consideração as disposições da Lei nª 13.979/20,Lei nª 10.502/02,do Decreto Federal nª 3.555/00 do Decreto Federal nª 10.024/19, além das normas de direito civil e as jurisprudências do Tribunal de Contas da União que possam ser aplicadas, conforme 0 caso_ CLÁUSULA DÉCIMA QUINIA- DAS DISPOSIÇOES FINAISE DOFORQ Na contagem de todos os prazos estabelecidos neste contrato excluir-se-á 0 dia de início € incluir-se-á 0 do vencimento; e considerar-se-ão os dias consecutivos, exceto quando expressamente disposto em contrário

CLÁUSULA DÉCIMA IERCERA ADMNSTRTMS

DAS SANÇÕES

PARÁGRAFO PRimeiRo Para todas as referências de da cidade de Macapá-AP e, dessa forma, serão registradas na documentação relativa a este instrumento

Pela inexecução total ou parcial deste contrato, a Administração poderá aplicar; garantido direito ao contraditório e a ampla defesa, as seguintes penalidades:

PARÁGRAFO SEGUNDO A autoridade   competente para autorizar os atos indicados nesse contrato será 0 ordenador de despesas do órgão contratante;   ressalvados OS casos aqui indicados.

Advertencia; b.1) 0,7% (sete décimos por cento) ao dia sobre valor total estimado adjudicado, no caso de atraso injustificado para entrega do objeto, limitada incidência a 10 (dez) dias. b.2) 10% (dez por cento) sobre 0 valor total estimado adjudicado, no caso de atraso injustificado por período superior ao previsto na alínea "6.1" limitado a 15 (sessenta) dias. A partir do 200 (vigésimo) dia de atraso, a nota de empenho poderá ser anulada e será considerada inexecução total ou parcial,   conforme caso; b.3) 12% (doze por cento) sobre 0 valortotal da proposta; na hipótese de atraso por período superior ao   previsto na alínea "b.2*, podendo   rescindir contrato por inexecução parcial; b.4) 15% (quinze por cento) sobre 0 valor constante da nota de empenho; no caso de inexecução parcial da obrigação assumida, podendo ensejar a rescisão contrzb%a (vinte por cento) sobre 0 valor constante da nota de empenho, no caso de inexecução total da obrigação assumida; ensejando a rescisão contratual;

PARÁGRAFO TERCEIRO Em caso de divergência entre a redação deste contrato e de seus anexos, prevalecerá primeiro a redação do edital da licitação e depois a deste instrumento.

PARÁGRAFO QUARTO A comunicação oficial   entre as partes_ as notificações e as intimações decorrentes deste contrato ou de sua inexecução, poderá ocorrer por meio eletrônico,  utilizando-se os   respectivos   endereços de e-mail indicados pelas partes para esse fim_

PARÁGRAFO QUINTO Considerar-se-á como sendo da parte contratada 0 endereço de e-mail constante da Proposta de Preços   Detalhada, caso outro não seja   infommado  pela empresa ou seu preposto_

PARÁGRAFO SEXTO Considerar-se-á recebida a comunicação; as   notificações e as intimações, na forma do parágrafo quarto, para todos Os efeitos, contar do dia seguinte ao de seu envio.

PARÁGRAFO SETIMO Os litigios decorrentes deste contrato serão dirimidos no foro da Comarca de Macapá-AP,  pela Justiça Estadual, nos temmos do art 63, $1ª da Lei nª 13.105/15 (Código de Processo Civil) .

Suspensão   temporária do direito de   participar de licitação impedimento de contratar com a administração;_pelo_prazo de até 02 (dois)_anos; nos

## Página 7

Macapá, 19.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

E por estarem de comum acordo,

para fireza e validade do que foi pactuado; as partes celebram 0 presente contrato administrativo em duas vias de igual teor fomma, que, depois de lidas; foram assinadas pelos representantes das partes. Macapá-AP, de 15 de Abril de 2024.

ServidoR: MARCIA Do SOCORRO CAvALCANTE CE ARAUO

Ondc s0Je

Correspondente a0 quinquenic 25/05/198? & 250572004,

LElA Se;

Corresponoente 30 quiriquunio 2805/2004 3 23/09/2002 .

Registre SE publioue&e E Cunpra SE

Cabinete da Secretarta Munic pal de Educaçao emn Macbos AP; 09 de atnit 80 2074

Raimundo Azevedo Costa Jr

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA DE MACAPÁ - SEMDHPMM CONTRATANTE SbuQvll /lv Antônio Filho Nery/Larvalho Representante do Empresa A F NERY CARVALHO ME CNPJ 46.163.157/0001- 39 CONTRATADA SEMOB

Madsoh MillOR Rodrigues SecRetaRIO HLORHMÂBEPRIGYESO DECReio N: 582/2024 ~ Pmx

PORTARIA M: 0163/2024 Semedpan

A SECRETARIA Municipal DE EDUCAÇAO usanto Qé suee atribuiçoes legais quo Ihe Sa0 conlerida6 pelo Art 228 inciso NV da Lei Organica 00 Mullcipio # considerando 0 Ax co Regimento Interno du Socretaria #unicipal de Educaçao Semec Qle consta RO Memorando n' 8.,873/2024*1 aoc-

RESOLVE:

Ail 1 EONCEDER FÉRASregulamentares 8e 3 {trinta)   Uiag {0) servidor {a LILIAN LuciA Pimentel MELLO matricula # 08276001, Cargo Eletivo de Tecnico em Sacretaniada da Secretana Municipal q0 Educação SEMed; n0 Periodo *e 01 30 de abrif d6 2024,, Telerente 30 Periodo aquisiuvo 80 2022/2024, #quivalente a SOY (cinquents pO} centc) 3 Ser Pao Art 2 Esta Portana entra eM Yigor Ra data de sua publicação ReGISTRE-SE publique-Se € CUMPRA-SE

EXTRATO DO 30 (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO E EXECUÇÃO AO CONTRATO Nª   183/2022-SEMOBIPMIM QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ; ATRAVES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA AUGE CONSTRUÇÕES E SANEAMENTO EIRELI COMO CONTRATADA PARA FINS NELE DECLARADOS . QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO N' 3401.0253/2024-SEMOB/PMM, Contrato nª 183/2022 SEMOBIPMM. DO OBJETO 0 presente Termo Adutvo temn por objcto 0 ADITIVO DE PRAZO E EXECUÇÃO a Contrato 9 183/2022-SEMOBPPMM DA VIGÊNCIA Fica   prorrogado contrato por mais 180 (Cento € Oitonta) dius consecutivos, contados partir 16/03/2024 até 12/09/2024

Gabinete

88

8ecretaria

Municpal e EDUCAÇAC em acapà-AP 05 06 matco d€ 2024

Madson Mllor Lina Roorigues SECRETARIO MUNICIFAL UE EDUCACAO decreto N: 582/2024 PmM

Macapá-AP , 13 de março de 2024. Qu CÁSSIO CLEIRSÉN RABELO CRUZ Secretario Municipal dc Obras e Infracstrutura Urbana SEMOB Decreto n?/.326/2021- PMM

PortaRia N ' 0162/2024 - Semedipmn

0 SecRetaRiO MUNiCIPAL DE EDUCAÇÃO; usando # sua8 atribuições legais que Ihe sa0 contendas Belo An 228, inciso N da Lei Organica do Municlpio € conswernuo 0 Ar 7 do Regimnento Intemo *e Secretara Municipal dc Educaçac SEMED #0 que consta Ro Memorando n* 11,4882024-1 Ouc

EXTRATO DO 2 (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRAZO E EXECUÇÃO Ao CONTRATO Nª : 184/2022-SEMOBPMM QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, ATRAVES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO: CONTRATANTE E 4 EMPRESA AUGE   CONSTRUÇOES E SANEAMENTO EIRELI COMO CONTRATADA PARA FINS NELE DECLARADOS QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO A" 3401.0254/2024-SCMOBPPMM; Contrato n 184/2022 SEMOB/PMM. DO OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem   por objeto 0 ADITIVO DE PRAZO E EXECUÇÃO a0 Contrato n" 184/2022-SEMOBPMM  DA VIGÊNCIA Fica   prorrogado contrato por mais 180 (Cento € Oitentar diaspconsecutivos, contados a partir 19/03/2024 até 15/09/2024-

Resolye;

Art

ConceDeR FeRIAS regulamertares de J0 [binita} dias 3 {O) servidor (a} TANIA LoCIA Chagas AlBerto mavicula n' 00383181, Cargo Efetlvo d0 Meronidola , da Secretaria Municipal de Educaçao Semed; nq Danoao (6 01 8 36 06 abril de 2024, reierento 80 Dcnoao aquisitiv# #8 7023/2024, equivalerte 50* (cinnquonta por certo) SCr Pao Art 2 Esta Portaria entra em Vigor na dala de #u0 publicaçao;

REGISTRE-SE PublcuE-SE E CumpRA SE

Gabinele da SECRETARIA Municipal DE EDUCAÇAD & Macapâ-AP, O8 de março de 2024.

Macapá-AP; 13 de março de 2024

Madson HiLLOR LiMA RooRiGUes SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACAD DEcReTo #' 582702 *-Pum

CÁSSIO CIEDDSENRABELO CRUZ Decreto n%.326/2021- PMM SEMED

Sccretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana = SEMOB

PORTARIA M; 1206/2024 Senedpnm 0 Secretario HumCipAL De EducACaO Lsange de suas stnbuk oos Aogate qu0 Ihe 880 conferidas pelo Aft 228, inc so W da Lel Omsnica do Municipio @ considerando %4n 2 , 00 Grgimento Inzemo da Secrotane Muncipal de Educaçao SeMed B 0 Que Consua no Memorendo ne 1+152024-1 doc.

Errata

PORTARIAN 358/2018 Semedipnm 1doC

RESOLYE:

## Página 8

Macapá, 19.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

An

Conceder feRias roqulemne Mtarts da 38 ftrinta} dias * (c} cotvidor (9} Danuzia NnArA MirandA Borc?9 maulculs n* 02981201, Cargo Comissionado 0e Diretore d, Crpch? Tio J980, ca Sechetena Hunkclpal de Educacão Seved; Ao Derisdo Oe 01 36' d malo d* 2024, relerente 80 periodo aquisitvo de 20282124 aquvalente , 33,33% {tinta 8 trús viryula binta tres po? cento) a 8 pago: Arl ? Estai Ponana #nlra em Vigoy n8 C3r8 d8 swa Fublicadse; REGLSTRE-SE, PubUQUE Se E Cumpra SE

cento); } 8et paqe Al ? Esta Poraria entra em vigor 0* date de :uv Pubkcasac; Registreee,Publique Se & Curkprk 8: Gabinete M SecRetaRiA Municipal De EDUCAÇAO en Macepa-Ap, 02 deabrii de 2024

Gabinete da Secretaria Municipal De Eoucacao em Wscªpé-AP, 27 0b niarco 8e 2024

KADSON ANLLOR Lhaa KodRigues Secretarid MuncipaL DEEducaCIO Decretox Se27024-Phn

PcRtaRiA N; 02182024 SewedrMN

MaDSOn MIlloR LimArodrigues SECRETARIOMUNICIPAL DE EDUCACAC DeCReTO K* 582/2024 Pnn

0 Secretario Hunicipal De EDUCACRC, usandy de swus atrlbulçoes legais que M8 380 conieneas Dalo Ar 223 Inckeo N 03 Lai Organica d0 uniciplo considerando 0 An 2 , do Regimen ? Iritorro da Socretaria Munklpal de Educarao semed # % Cise consta n0 Memnorando n" 14,762/2024 + doc.

PortaRia N;" 0206/2024 Semecpiaa 0 Secretario Muncipal de EducacaC; Haando de 8u35 atribuicoes Ieqai Que Ihe E8C conferidas pelo An 228, inciso W [a Lel Orgenica do Munkipio & conskderando 9 Ant ? do Reg mento Imtosnio d Suctvtarla Municipa} 00 Educaçuo SeMed 0 qu6 consta no Menorando n' 14.002r2024-1 doc

RESOLYE;

Ant 1* cohceder FeRias Kgukamcnieres 8 30 (rintai dias & (o) senvidor (} YasMIN Danielle MARoUES XAVIER; matricul R 0jc18881,  Carec Etevo de Pskoliga; 0 Stcfezeria Munkcipal de Educaç8o SEMED, no perlodo %e 01 & 36 €8 Mêio ce 2024, refanento 80 penodo aqulentlyo 08 2023/2024, cqutvalent & 33,33% {trinta * tres virgule trína tras por cento}  sef 93qo, An ? Est Portana entre 9M vigdr na dat € Sva pibiicaçao. Registre Se,Fubuioue-Se € CuMpRA SE

Resolve: An 1* Conceder Ferias : equhnentrs  8c 30 {trinta) dias # {0) sarvidor (0} RAMUNDA RAMOS DoS PaSSOS NETA maticula n 02947131, Caroo Comirsionalo %8 Gerent de Pror9ma  d8 Secretans Municipal de Educaçeo Sened To periodo 8 01 & 30 80 abli 86 2024 relerento a0 perodo Bquisluvo d* 21212824, oquivalenta , 15,33* (tinta € tos virgula trinta & tras por cento) 38F pago An 2 Esls Pontata #ntia #i vigof na data de 818 publicaçáo. RegistreSe PueliQue Se e CumprA 8E , Gabinele da Secretaria Hunicipal DE EducaÇao cmn Ascedh-Ap,27 86 Marro 0Q 2024,

Gabinete da SEcReTaRia Munkipal de Edlc-Çac eM Macapé-AP 02 de ebril €a 2024.

Madson HilloR Linaarocrigues SERETario municipaL De ecucaCao DecReTo N 382*2024-Phiw

PORTARIA N: 0224/2024 semedPmM

MADSON IMILLOFRLINA RODRKOUEs SECRETKRIO MUNICIPAL !E EducAÇÃO DecReto NE 582/2084-PMu

0 Secretario Municipal De EDUCACaD, #bando atribulcoes Jogals que ihe Bno conteridas pelo art 228, Mnciso W da Let Organica do Municipio € considerando 0 Ar 2 do Reginento Intemo da SecretarlsMuhicipel de Educacao SeNed 0 que constb no Proc- Admiinisaarvo 10.375/2021 SeMEDIPMM   dalado 8e 14/12/2021 1Doc

Portaria N' 020712024 Seyedpyid 0 SecRetaRio Municipal 0E EducaÇÁO 4Ean3o de [uas sbribuiçoes legais que Ine sa0 cchfenidas Dolo Ar. 228, [nciso Ida Lei Orgenica 00 Munlcipio € considerando dAL 2 , 00 Reclento Intemo € Socrotaria Municipal 06 Educacad SeMed & 0 que ccnsla no Memorsndc n' 13,851/2024-1 doc.

Resolve

Ar : LicEnÇa Premo d 03 (ues) Mieser 0 {a} servlcor (a) MILENY SocorRo Da SILVA Mattos;Miaukuls 4572-9/} ocupante da Categoria funcional 00 Protussor; pericncente40 Quatro deProvimento Efvuvo 0o Municipic de Macapa Pretelura vunicipal; lotado {a) na Secrctara 'unicipa} ce Educacao Semedipmy; no Aenodo de 01 de abril 29 de jutho de 2024, correspondente d0 quinquenio de 03/03/2009 a 0303/2074 Ait2 0 {0} Servidor  (e} apos cumprin ento 83 Ucença Premlo, dovcra 80 apresenlar no Dopartamento d? Gesuo de Poesoas DSP, d2 Secretara Municipai de Educaçaoseked, Anl3f Esta Portaria entra em vigof na Cata Ce Sua publicasao

RESOLVE:

Ar 1* Conceder FÉRIAS   ceulamootans 42 3 tuinte) dles 0 (o} bervidor {e) HIGOR Lul VICENTE Dcs Santos matricula 0304891 Cargo corniss ona4o 28 Pssistenle 02 Secreteria Wunicipal de Educoqeo Semed no Penodc d: 01 , 18 28 abH} %e 2024, referente J0 pariodo aquisitivo de 2029/2024, equivalente J3,Jy(tinta * 188 Virguls Vinta # tres Po cents) Ebf Dero. An 2 Esta Pontariaontra em Vgor Wa Qad & Sua publicasia REGISTRE Se, puelidue Se e Cunpra 82 Gabinete 08 8ecretaria Mumicipal De Edlkacko #n Atacapa-AP, 27 da março de 2024

REGISTRE-SE Publicue SE E CUMPRA SE

Gablnete de SECRETARIA Municipal De EDUCASÃO 8m Wacapa-Af,09 de abnl B8 2024

MADSONMILLOR Lila Rodrigues Secaetarid Municipal DE EDUCAÇãC DECRETon 582/2024 =Phn

NaDSOn HILLOR LM , RODRIGUES secReTRomunicipalDE Educacao Decreton? 582/2024 Pals

PorTaRIa K:" 0214/2026 ~ Sehed;Phsa

Portaria N' 0225/2024 ~ semedipmM

0 secRetario MUNCIPAL De EducAFao, Usando d* sues atnbukoes tegals qu0 Ihe sio conferidas Pelo At 228, Inciso Nde Lel Organics co Municipio % conskerando 0 At 2 CoRegiento Intarno 09 Secretaria Munlcipal c0 Educasao Sened 0 9 Qug Ccnst no Banoranoo n' 9,627/2024*1 doc,

0 SecRetaRio Municipal De EDUCACaD, Urahdo atrbuicoes legalg qu0 Ihe Ra0 conferidas pulo Ar 228,inciso |V d3 Ler Organica do Municipio € considerando 0 Art ? do Regimento Interno ae Secretaria Municipal de Educação semed Cud consta no Proc. Administranvo 6,460/2023 Semedpnm; Catrdo de 01/11/2023 Doc

RESOLVE:

RESOLVE:

An ConCeOERFERias  fegulementans da 70 tainta)dias d0}sarvisor {a}ADRIANA FERREIRA Dos SAxTos mlicua A" 02946165, Cargo Comissionaoo Ge Chele ca 0ineao Qe Avaliarzo Educacionel da Sectutana Munic pal d Educacs? Semed 06 Pariodo de Ot , 30 8e nalo 00 2024, rafarent a0 penou} aquesitive de 2023/2824, equivalhte 8 33,338 (tinta uras virgula tririt res 0x

Ant Licenca PRemio 0e 03 (Ues) Meses 0 (a} servidor 4ar HAnOEL Towe DE LMa matricula R 4818-6/ oclpante da categora  funcional 0ePedagogo; pertencente  80 Quadfc %0 Provlmento Eledvo 00 Municipio de Macapa Prefeitera

## Página 9

Macapá, 19.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Mutudpat , Ioudo (81 na secrprara Muntcipai 8e Equcacay Semedipai Ro periodo @ 01 de abni 8 28 de junno 88 288*; conaspondente 80 quinquonlo de 28/06/2005 * 2906*2010. Artae 0la} Sarvicor ?{a]: 'apàs 8 cumprmento 8a Lkensa Premio, dev8fs se apresentar no Departamentc de Gestao 88 Pedeoas DGP da Socteterie Municipal u Educeçâo SEMED Arta Esta Portara enua ai vkgor {3 Gat 04 8ua puticeçso;

ExCCto vantagens concedidas categoria; por força da Lel: Art. 3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação; com efeitos a contar do dia 16 de abril de 2024, revogadas as disposistes em contrárlo:

RegistRe 8e,Publicue S5 ECUMPRA-SE Gabinate da SECRETARIA MuniciPaL DeE EducataO em #acano AP;If de abrl ce 2024

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 16 doabril de 2024.

Tuls Madson ILLOR Lima Rodrisues SecRETArCqunicipaLDr EducaFso DeCRETO KF58212626 Pan

aouz

HELIEGLQUICIA FguEREDO Cardosc Secrctrio Municipal de Saúde Decreto n" 1.046/2024 PNM

PORTARIA N*225/2024 Sexediosin

PORTARIA Nª 168/2024 oe SEMSA / PMM

0 SECRETaRIO Municipal De educaCaO ueandc DB5 atribuicoes legais que Ihe sao conteridas pelo Art 228 iaciec {V &a Lei Orgênica 00 Municipio considerando 0 Art 2 do Reg mento intemo da Secretafla Municipai de Educaçao Sewede %qu4 consta 8o Processo Administrabyo nª 6,86*n22 IDoC SewecVpvn éatvdo eini 17/102022;

secretária . Municipal de Saúde, no us de:suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 40 Incisos IV € V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá; alterado pelo Art. 89, & 50 Inciso V 0 VIII da Emenda a Lei Orgânica No 047/2018, Reoimento Interno da Sehsa Decreto nª 1,046/2024 PMM, datado de 05 de abril de 2024*

RESOLVE:

Art 1* HomoLOGAR ^ Licenca PReMIO de @J {téa) mese5 d8 servidore |VaneTE MoraEs Gowes matniculf n: 3817 < 941, ocupante 8a Calgaúa funcional . de Auxillar d0 Artitcs penencento 80 Quadro 08 Provimento Eletyv 0* Preleitua Wunicipal de Macaça, lotada na Secretara Municipal de Eoucacao Sekeo pmy, no penodo d8 deabril 28 0e junho d} R024* corres Dondemlo 30 qulnquanio 06 03/12/1889 8 04042005.

Considerando 08 termos do Memorando 18,.252/2024-1Doc;  datado de 16/04/2024, da Coordenação de Média Complexidade CMC/SEMSA/PMM:

Anz Acos cuapanento 0a Licenca   Prêmio, cervidcra  Bevera se Boresenter no Dopartamento de Cestac de Pessoas DGP da Secretaria Municipai de Educaçân SEMEC Ansf EstaPortans entra @n Yibor n2 Cata Je s02 punlicaçso

Resolve;

Art. 10 DESIGNAR 8 servidora abalxo relacionada para {exercer  função de Coordenadora de Média Complexidade CMC SaMara GOMES DE Souza SILVA; Enfermeira (Matricula 00118782) Coordenadora de Média Compiexidade CMC Art 2" A designação a que 86 refere esta Portarla não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada: 6 nem interfere e sua remuneração, exceto vantagens : concedidas categoriar por força da Lei. Art 3* Estai Portaria entra em vigor na data de sua publicuçho; com cfeltos a contar do dia 16 de abril de 2024, revogadas a9 disposicões em contrário

REGISTRE-SE; PublIQUE Se @ cumpra SE

Gabinote da SECRETARIA MUniCIPAL DE EDUCACAO em Mac pa-AP, 10 d0 abrii de 2024

Madson MilLOR LiMa RODRIGUES SECRETARCMUNICIPAL DE Educacao Bocrdto 0 582/2024-Pmm]

SEMSA

PORTARIA No 167/2024 i SeMSa/ PMM

A Secretarla Municipal de Saude; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica d0 Municipio €e Macapá, alterado pelo Art: 80 $ 50 inciso v 0 VIII da Emenda à Lef Orgânica Nc 047/2018, Reglmento Interno da Seasa 8 Decreto no 1.046/2024 PMM; datado de 05 de abrll de 2024, Considerando 05 termos do Memorando 18.252/2024-1Doc; datado de 16/04/2024, da Coordenação de Média Complexidede CMC/SEMSA/PMM:

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 16 de abril de 2024

HELIEGT 118x# GBEREDo Cardoso Secreteria Municipal de Saúde Decreto ne 1,040/2024 PMN

PORTARIA N 166/2024 SEMSA/PMM

4 Secretária Municipal de Saúde, no 1s0 de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Organica d0 Município de Macapá, alterudo pelo Art, B0 8 58 Inciso V € VIII da Emenda & Lei Organica No 047/2018, Regimento Interno 8a Seksa Decreto no 1.046/2024 PMM; datado de 05 de abril de 2024 Considerando 0s termos do Memorando 18,252/2024-1DoC; datado de 16/04/2024, dr Coordenação de Media Complexidade CMC/ SEMSA/ PMM:

RESOLVE:

Artr 1"

DESIGNAR

servidora abaixo relacionada para exercer ? função de Diresão da Unidade de Pronto Atendimento Buritizal Upa Buritizal. DBISI NATALINA RIBEIRO Da SILVA; Entermelra (COREN AP 575651) Diretora dà Unidade de Pronto Atendimento Buritizal UPA Buritizal  Art. 20 = A designação a que se refere est2 Portaria não altera 0 Regime Juridico d0 servldora elencada 8 nem Interfere em sua remuneraçãor

ResOLyE:

## Página 10

Macapá, 19.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Art: 10 DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsabilldade Técnica da Unidade &e Pronto Atendimento Buritizal ~ UPA Buritizal. ELLANE AMORIH NEVES , XXx (Matricula n" xx) Responsável Técnica da Unidade de Pronto Atendimento Buritizal upa Buritlzal. Art: 20 A deslgnação 3 que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado nem interfere eM sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lei: Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 16 de abril de 2024, revogadas as disposiçães em contrório:

047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto no 1.046/2024 PMM, datado de 05 de abrll de 2024.

Considerando os termos do Memorando 16.492/2024 -1Doc; datado de 08/04/2024,da Subsecretaria de Assistência em Saúde desta SEMSA SUBAS/SEMSA/ PMM:

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado Para exercer a função de Chefe da Divisão do Programa Saúde na Escola PSE BENJAMIN GADELHA DOS SANTOS JUNIOR;Técnico em Enfermagem  (Matricula n' 01042801) Chefe da Divisão do Programa Saúde na Escola PSE, Art, 20 A designação ª que se retere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado 0 nem: interfere em sua remuneração, exceto  vantagens concedidas à categoria, por força da Lei: Art 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de abril de 2024, revogadas 35 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBlIQUE-SEe, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; ern 16 de abril de 2024,

Jauaw

HELIEGI LETICIA FIGUEREDO Cardoso Sccrcfaria Municipal de Saúde Decreto n? 1.046/2024 PMM

PORTARIA Nª 143/2024 SEMSA/ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, em 16 de abrll de 2024,

A Secretária Municipal de Saúde; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228,5 40 incisos IV e Vda Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, 5 50 inciso V 0 VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 1.046/2024  PMM, datado de 05 de abrll de 2024. Considerando os termos do Memorando 16.492/2024 ~IDoc, datado de08/04/2024, da Subsecretaria de Assistência em Saúde desta SEMSA SUBAS /SEMSA/ PMM.

badk

HELIEGI LEFICIA FIGUEREDO CARDOSO Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 1.046/2024 PMM

FUMCULT

PoRTaRia N? 247

RESOLVE:

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT usando cas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art.  12, Inciso XII do Estaluto da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa tendo em vista estabelecido na Lei Complerenter 082/2011- PMM, datada em 03 de outubro de 2011 finalmente 0 que consta das solicitaçoes de Férias do Servidor RESOlve Art } Conceder Férias   Regulameniares de 30 (trinta) dias para os servidores abaio relacionados; 3 cortar 60 @ia 02/05/2024 a 31/05/2024; BIANCA SOUTO DE CASTRO Matricula: 3136531 PERIODO AQUISITIVO; 2024

Art. 10 DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Chefe da Divlsão de Saúde da Mulher DSM. SILVIA PATRICIA TAVARES LIMAE Enfermeira (Matrícula nª 00061203) Chefe da Divisão de Saúde da Mulher DSM: Art: 20 A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado 0 nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lel. Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua Publicação, com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário:

DÉ CIENCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM , em 04 de ABRIL de 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 08 de abril de 2024.

AAkkuxngeueRaoekes RiBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Munícipal de Cultura Decreto n: 964/2024- PMM

{9c2

HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO Secretáría Municipal de Saúde Decreto nª 1.046/2024 M PMM

PORTARIA Nv 268/2024-Fumcultipmm

Dispôe sobre 9 designação para funçao de Fiscais dos Cortralos de Prestação de Serviços Artisticos oriunidos 8o Proc n? 752/2024 FUMCULTIPMM 0 DIRETOR  PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DEMACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas_pelo art 228 € seus

PORTARIA No 142/2024 Dk SEMSA/ PMM

Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas Pelo Art. 228, 5 40, Incisos IV e V da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá, alterado pelo Art 8" $ 50 inciso Ve VIII da Emenda à_Lei_Orgânica_No

## Página 11

Macapá, 19.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

incisos da Lei Orgânica do Município de Macapa, em consonáncia com 0 Art 12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,665, de 21/06/1993 8 0 disposto no Processo Administalivo 1 752/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Antísticos  oniginados no processo supramencionado que dispõe sobre os procedimentos . de   controle 0  fiscalização, aceitação   dos serviços RESOLVE Art.1  DESIGNAR 0 servidor, alclone costa melo assistente sob matricula nª3311008 permitida & assistencia de terceiros em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/83, para a lunção de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por interrnédio proprio ou representantes . exclusivos Art  20 DESIGNAR como suplentes Ds servidores Jamllle Yasmim Garcia Nerls  assistente   sob matricula n*30999 0, Brain Lucas Dias Farias assistente sob metricula  3035099 , Bianca Souto de Castro sob matricula nª 31385-3. Art 39 0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realizar & apresentaçáo artistica no evento designado para 0 mesmo, em data local e horario designados , conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico Art 0 fiscal será responsavel pelo contrcie € fiscalização do andamento € execução dos serviços preetadas. confome especificado na cláusula sexta € sétirna do referido contrato e legislação vigente: Art 5" A vigência desta portaria coincidira com vigencia contratual € suas sucessivas prorrogaçóes , ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas 30 contrato DÊ Ciencia, Publique Se € CUMPRA-Se, Gabinele &0 Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 08 de abril   2024,

teixeira sílva assistente sob matricula n*03088121 Arts %  0 objeto do referido Instrurnento comnpromnetimento por parte da contratada de realizar a ªpresentaçào artística no  evento designadoparv 0 mesmno 0m data Iocal horário dosignados, conforme termo 8e comparecimento de prestação do serviço artistico. Art 4  0 fiscal ser8 responsavel pelo controle fiscalização do andamento execuçao dos serviços prestados contorme especificado na clausula sexta setima do teiendo contrato Jegislaçao vigente

Art, 5*, A Vigancia destaportaria   coincidira com a vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes Gl ainca enquanto perdurarem pendencias relacionadas 30 cuntrata;

DÊ CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete 0o Dirotor-Presicente da FUMCULTiPMM em 92 j8 abril 2024

{noyaKeens% UeHibEIRQ Dufetor-Presidente de Fundação Municipai de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n9964/2024 PMM

PortaRia Np299/2024-Fumcultipmm Dispõe sobre designaçac para função de Fiscais dos Contratcs de Prestaçâo de Serviços Artisticos oriundos dc Pic 886/2024 FumCultipmm 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe sáo conferidas pelo ait. 228, € seus incisos da Lei Organica do Municipio ce Macapá, em consonancia com 0 Aft.. 12, inciso XII da Lei Complernentar n" 082/2011-PMM Estatuto Regimenta Interno desta FUMCULT ConsIDERANDO 0 preceito do arligo. 67 da Lei 8.686 , de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administraiivc 865/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionaco; que dispôe scbre DS procedimentos de controle e fiscalização. 8 aceilaçâo   dos serviços RESOlvE: Art1  DESIGNAR 0 servidor Elionide Bala da   Silva; assistente sob matricula nª15386-9/2, peritiva a #ssistência de terceiros e em conforidade com 0 AR 67 da Lei 8,668/93 para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artistica por intermedio proptio ou fepresentantes exclusivos; Art 21 DESIGNAR como suplentes 2s seividoras Celle Marcia   Picanço   Carnelro Sob matriculs 0 110351701 Silvania da Fonseca Ramos assistenie 880metricuis 7901188032 Renata teixelra  silva assistente sob rretricula n*03058121 Art 3  0 objeto do referido instrumento 0 comprometimento por parte da contratada de realízar & apresentação artistica no evento designado para 0 mesmo; em data; . local horário designados; conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico Art 0 fiscal será responsável pelo controle € fiscaiizaçao do andamento & execução dos serviços prestados;  conforme especificado na ciausula sexta € sétima do referico contrato legislação vigente;

Quota Jne LUARA Taiana #RAGdDERovE RIBEIRO Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM PoRtaRia N*282/2024-Fumcultipmm

Diretor-Presidente da Funaação Municipal de Cutufa de

Dispoe sobre 8  desisnaçao par funçao de Fiscais dos Cortratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc 820/2024- FUMCULTPMIM. 0 DIRETOR-PRESIDENTE Da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso ce Suas atribuições legais que Ihe sãa conferidas pelo 3t  228 , 8 Seus incisos da Lei . Organíca do Municipio de Macapa ew consonancia comn 0 Art: 12, inciso XlI da Lei Corplementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto Regimento Inlemno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 prucelto do artigo 67da Lei 8.,656 , de 21/06/1993 disposto no Processo Acministalivo 94 820/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexte 2 Setima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos criginados no processo supramencionado que dispoe sobre os procedirentos de controle fiscalizaçao 0 aceitaçâo dos serviços RESOLvE; Art1 - DESIGNAR 0 servidor Elioneide Bala da   Silva, assistente sob matricula nª15386-9/2 , permitids & assistência de terceiros € ern conformidade com 0 Ant 67 da Lei 8.666/93 para a função de Fiscal do Contrato, que trata 8a contratação @a atração artistica pof intermedio pfóprío ou repesentanles exclusivcs Art  2 Designar como suplentes 08 senidores lasinin ds Luz Silva sob matricula nª 000ô0604, Karina Camila da Silva Mlranda, assistente aob matricula 7*8c0620*/1 Renata

## Página 12

Macapá, 19.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art 80. A vigoncia desta portaria   coincidira com vigencia contratual & suas sucessivas prorrogaçoes , ou, einda; enquanto perdurarer pendencias relacionadas ª0 contrato.

de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc nª 753/2024 FUMCULTIPMM, 0 DIRETOR oans PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA DE _MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art: 228 € seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Ait 12 inciso XII da Let Complementar n' 082/2011-PMM e Estatuto 0 Regimento Inferno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigu  67da Lei 8.666, de 21/06/1993: disposto no Processo Adminishratvo n0 753/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Ctéusula Sexta € Sétima dos Contratos de Prestação de_Serviços Artisticos ofiginados no processo supramencionado; qu8 dispõe sobre Os procedimentos de controle 6 fiscalizaçao; 0 aceiteção   dos servicos; RESOLVE Art1  DESIGNAR 0 servidor , Karina Camila da Silva Mirandaassistente sob matricula nª 300620-4/1   permitida & assistencia de terceiros € em confomidade com 0 An 67 da Lei 8,686/93 , para a função de Fiscal do Contralo . que trata da contratação da atração entistica por <Intermedio prôprio Ou representantes ` exclusivos Art 20 DESIGNAR como suplentes os servidores  Ricardo Augusto dos $. Pontes assistente sob matricula n? 0305062 Brain Lucas Dlas Farias  ` assistente   sob matricule 3035099, CAIO LUCAS PIMENTEL REPOLHO sob matricula   1041756-1. Art. 38 0 objeto do relerido instrumento comprometimnento por parte da contratada de realizar apresentação artistica no evento  designado para 0 mesmo em data loca} e horario designados; confprme termo de cornparecimento de prestação de sorviço artistico; Art 0 fiscal sera responsavel pelo controle fiscalização do andamento 6 execução dos serviços prestados , contorme especificado na cláusula sexta # sétima do referido contrato & legislação vigente. Art; 60 A vigencia desta portaria   coincidirà com a vigência contratual € suas sucessivas prorrogaçoes; Qu;, ainda, enquanlo perdurarem pendencias relacionadas 80 contrato DÊ CIENCIA PUBLIQUE SE E CUMPRA SE Gabinete do Direlor-Presidente da FUMCULTIPM, em 18 de ebril   2024.

DÊ CienCia PubliqueSE CUMPRA-SE.

Gabinete d0 Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM , em 15 de abni} de 2024

suarlotaAnaar8E 4g TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM PoRtaRia M" 302/2024-Fumcultipmm

Dispoe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Sefviçcs Artisticos   oriundos do Proc 1 935/2024 FUMCULTIPMM 0 DIRETOR PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPA FUMCULT, no uso de Suas atribuições legais que Ihe são Conferidas pelo art. 228, € seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá, em consonância com 0 Art 12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto e Regimento Interno desia FUMCULT CONSIDERANDO praceito do artigo; 67 da Lei 8 666, de 21/06/1993 8 0 disposto no Processo Administrativo 835/2024-FuMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clâusula   Sexta 8 Setirna dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados nc processo supramencionado; que dispôe sobre 0S procedimentos de controle 8 fiscalizaçâo; € aceitaçào des servicos RESOLVE Art1* DESIGNAR 0 servidor , Brain Lucas   Dias Farias assistente sob matricula n'3035098 pefmitida a assistencia de terceiros & em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8,6ô6193, para & função de Fiscal do Contfato, que trata da contratação da atração artistica por intermedio Próprio ou fepresentantes exclusivos Art: 2 DESIGNAR como suplentes os   servidores Antonio dos santos Rosa junior assistente sob matricula n*11040905, CeLIA MaRcia PICANÇO CARNEIRO; assistente scb matricula nª 11035170 1 CAio LUCAS PIMENTEL REPOLHO sob matricula , 1041756 1 Art: 39 0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contatada de realizar & epreseniaçao arüstica n0 evento designado para 0 mesmno em data Jocai 0 horario designados; contomme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artístico. Art; 4  0 fiscal sera responsável pelo controle € fiscalização do andamento € execuçãa dos serviços  prestados , conforme especificado na clausula sexta & sétima do referido contrato legislacão vigente. Art59 A vigencia desta portaria   coincidira Com vigencia contratual e suas sucessivas prorrogaçoes , Qu ainda; enquanto perdurarem pendências relacionadas a0 contrato DÉ Ciencia; PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 17 de abrii Z024,

Exn L/Akit4 TAIANA 44288QUERQUE RiBEiRO Macapâ FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM PoRtaria N* 307/2024-Fumcultipmm

Dirotor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cunura de

Dispoe sobre 8 designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc 788/2024 FUMCULT;PMM 0 DIRETOR  PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT no uso 8e suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ant228, e seus incisos da Lei Organica do Municipio de Mecapá emn consonância com 0 Art 12; inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e 0 disposto nc Processo Administretivo n? 789*2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexte Sêtima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originadcs no processo supramencionado; que dispoe sobre s procedimentos de controle 8 fiscalização; aceitação dos sefvicos RESOlvE: Arti  DESIGNAR 0 servidor, Bianca Souto de Castro assistente sob matricula nª 31365-3 permitida a assistencia de terceiros 0 em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93 para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artistica por intermedio propfio ou representantes exclusivos ,

dUna EuaRS NRJEuoúERQUE RIBEIRO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cullura de Macapa FUMCULT Decreto n 964/2024 PMM

PORTARIA N? 306/2024-FUMCULTIPMM

Disp8e sobre designaçao para função de Fiscais  dos Contratos

## Página 13

Macapá, 19.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Art. 2 DESIGNAR como suplentes08  servidofes   Ricardo Augusto dos $. Pontes assistente sob matricule n' 0305062 Célia Marcia Picanço Carneiroassistente sob matricula n" 3035099, Caio Lucas Pimentel   Repolho . sob matrcula n? 10417561 Art 30 0 objeto do feferido instrumento comprometimento por pare da contratada de realizar a apfesentaçao artistica no evento designado para 0 mesmo  em data local 6 horáriq designados; contorme termo de comparecimento de prestaçào de serviço artistico; Art 0 tiscal serà responsável pelo controle # fiscalizasbo do andemento * execução dos serviços prestados  confofme especificado na clausula sexta € sétima do referido contrato legisleção vigente Art 5% A vigencia desta portaria - coincedíra  com 8 vigencia contratual e suas sucessivas prorrogações; ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contralo. DE CIENCIA, PubLIQUE SE E CumprA SE Gabinete dc Diretor-Presicente d0 FUMCULTIPMM; er} 18 de abril 2024 gekabarss{HQuemisei Lbara RIBEIRO Diretor-Presidente de Fundação Municipal de Cukura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

MACAPATUR

EXTRATO DE INEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO Publico No 003i2024 CPLMACAPATURPMM

CONCEDEnTE: MunicÍpio de Macapá através do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO- MACAPATURPMM CONVENENTE; InSTITUTO DA EDUCAÇAO; CULTURA € AÇÃO SOCIAL JAC CNPJ: 11.244 500/0001-95 OBJETO:   Considerando que a MACAPATUR   tende 8 qualificar e promover 0 Municipio de Macapá como cidade receptiva;  alérn de um apropriado destino   turístico, com destaque para as atividades culturais, de eventos € negócios e de lazer; verificamas a possivel celebraçdo do Termo de Fomento com 0 IAC; pois 0 objeto do projeto; encaixa-se na pasta turística da qual, somos responsaveis para suprir as demandas da sociedademacapaense;  pois,   trata-se de curso ` capacitatório   Para promover marketing   turistico como ferramenta estratégica na criação de oportunidade na atração de turistas, para a região de riquezas naturais do municipio de Macapá Dentro de sua matriz , será focado no relacionamento dos principais atrativos turísticos do município; identificando 0s fatores que facilitam ou dificultam 8 atração 8 preferência dos turistas na escolha da cidade como destino turistico; descrevendo as estrategias de marketing usadas para promover 0 turismo na cidade; 0 curso pretende capacitar individuos nas   comunidades de dificil acesso; para que possam efetivamente promover turismo local usando as feramentas estratégias de marketing digital.

PoRtARiA N* 32512024 Fumcultipmm

Dispãe sobre a designação para função de Fiscaís dos Contrates de Prestaçào de Serviçes Artísticos   oriundos do Proc 2 208/2024 FUMCULT PMM.

0 DIRETOR - PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo ant 228, 0 seus incisos da Lei Orgànica do Municipio de Macapá) em consonancia com 0 Art: 12, inciso XII da Lei Complementar n" 082/2011-PMM Estatuto Regimento Intemo destâ FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito &0 antigo  67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Acministrauvo n* 2 208/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta € Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre 09 procedimentos de controle e fiscalização , aceitaçâo dos serviços RESOLVE: Art.1  DESIGNAR 0 servidor, Elioneide Baia da Silva assistente sob matricula nª 15386-9/2 permitida a assistêncía de terceiros e em confotmidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato,  que trata da contratação da atração artistica por intermédio próprio ou representantes exclusivos. Art;  2  DESIGNAR como suplentes 0s   sefvidores Everalda Texeira Correa assistente Sob matricula nª  3098852, Ivan Ricardo Brito Pereira asslstente sob matricula n" 6004369. Caio Lucas Pimentel Repolho sob matricula nª 1041756-1 Art. 3% 0 objeto do referido instrumento 8 comprometimento por pare da contratada de realizar & apresentaçao artistica no evento designado para mesmo; em data Iccal 0 horario deslgnados; conforme termo de comparecimenio de prestação de serviço artístico Art 0 fiscal sera responsável pelo controle fiscalizacao do andamento € execução 8os serviços prestados, corifome especificado na clausula sexta € sétima d9 referido contratc legislaçao vigente. Art;150 A vigencia desta portaria   coincidirà coin 2 vigencia contratusl € suas sucessivas prorrogaçoes, Ou, alrida, enquanto Derdurarem pondencias relacionadas 80 contrato. DE CIENCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE Cabinste do Direwvr-Presidente da FUMCULTIPMM; em 18 de abril 2024 lasnê 88anoa TAIANA JaipA{gfauERaurs RIBEIRO Diretor-Presidente da Fundaçãc Municipal ce Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 96412024 PMM

FUNDAMENTO LEGAL; em atendimento ao disposto no Art 31, inciso Il da Lei Federal nª 13.018/2014. VALOR: 66.000,00 (sessenta € seis mil reais)  DOTAÇAO   ORÇAMENTARIA: Recursa; Fonte 1.5,01; Prograrna de Trabalho; 23.695   0003.2.035; Natureza da Despesa: 3.3.90.39.00. DATA: Macapâ, 19 de abril de 2024.

lagl2 LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora-Presidente da MACAPATUR Dec, Municipal de Nª 505/2023-PMM

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 004/2024 Ae SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO Processo Administrativo n' 3401.0160/2024 SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECLALIZADA  PARA A QUALIFICAÇÃO DE VIAS URBANAS COM REVESTIMENTO ASFÁLTICO, DRENAGEM E CALÇADAS, NO MUNICÍPIO DE MACAPA/AP , conforme quantidades 2 especificações constantes neste Termo Referência ANEXo 1 do Edital; Abertura da Licitação: Dia 08/05/2024 às O9h, (horário de Brasília)  0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WWW.govsbr/compras, sob 0 No 90007/2024 . Macapá-AP, 19 de abril de 2024. Naing Macia ontos NAIRA MARIA SOZINHO SANTOS Pregoeira 3 Secretaria Municipal de Governo Decreto no 1.930/2023 PMM

## Página 14

Macapá, 19.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

dia 25.04.2024, todos no horário de Brasília-DF , na platafona eletrônica wwwlicitacipemac.combr, mesmo endereço onde 0 aviso de dispensa (edital) e seus anexos necessários à formulação de propostas poderão ser integralmente adquiridos.

CIPEMAC

PORTARIA N 026/2024-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA Companhia DE {LUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe São conferidas pelo Art 7 da Lei Corplementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá 8 0 disposto no An. 25 da Lei Compiementar nª 183/2023 PMM € atraves do Decreto n" 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE:

MacapálAP, 19 de abril de 2024

Documento assinado digitalmente SERGIO DA SILVA PIMENTEL govbr Data: 19/04/2024 17.27843-0300 Verifique em https:  {validar iti .gov.br

SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Presidente da CPLICIPEMAC

CTMAC

Art: 19 AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO a capital Brasília - DF , para participar de audiência junto a0 programa Calha Norte a convite do Dep. Federal Acácio Favacho, no período de 18 a 20 de abril de 2024 do servidor pertencente estrutura   administrativa da Companhia de Huminação Pública, Energia Sustentável 0 Saneamento &o Municipio de Macapá Cipemacipmm:

PORTARIA n? 97/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA CoMpANHIa DE TRANSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ CTMac, no uso dasatrlbuiçoes que Ihes s8o conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM; cJc 0 art. 18; VI do EstatutoSoclal da Companhia de Transito 0 Transportes de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012-PMM: CONSIDERANDO 0 disposto no art. 28, Il, Alinea a da Lei Complemontar 104/2013-PMM; que disclplina Adiclonal de Especiallzação a0s servidores do quadro de posboal ofotivo da Companhia de Transito e Transportes de Macapá como estimulo a profissionalizaçào, calculado na proporção de 20%  (vinte por   cento) incidente sobre vencimento do cargo. Bem como; nos termos do parecer juridico n*142/2024 PJURUCTMac 0 Protocolo n? 8,185/2024 Vla Idoc; de 26 de março de 2024 . RESOLVE Art; 1 CONVALIDAR a concessão de ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR; no percentual de 20 % (vinte por cento)Incidonte sobre % vencimento do cargo do servidor WILSON RAIMUNDO DOS SANTOS DE Sa matricula funcional nª 85081; ' ocupante dacategoria funcional de Fiscal de Transporte; desta Companhia de Transito Transportes de Macapá CTMac. Art 20 gratificação do Adicional 8e Especlalização contar-se-a do mês de abril de 2014 Art 3* Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo; uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos; nao existinda; portanto; efeitos financelros retroativos. Art; Esta Portaria entra em vigor contar ja data de sua publicação,

RUI HEINER FERREIRA  GONÇALVES Diretor Administrativo e Financeiro ~ CC 02;

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 17 de abril de 2024 revogadas as disposiçoes do contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE

Macapá-AP , 17 de abril de 2024

JOSÉ EUA BE SOUZA RigaMonti

Presidente da Companhiia de tuminaçao Pública, Energia Sustentável € Saneamento do Município de Macapa Decreto nª 1.183/2023 PmM AVISO DE DISPENSA ELETRÔNICA DE LICITAÇÃO Nª 0O5I2024-CPLCIPEMAC PROCESSO 1DOC Nª 2.123/2024

DE-SÊ CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 18 de abril de 2024,

A Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, por meio da Comissão Permanente de Licitação- CPL, toma público para conhecimento dos interessados que realizará DISPENSA DE LCITAÇÃO, na forma ELETRÔNICA, do tipo MENOR PREÇO GLOBAL, objetivando a CONTRATAÇÃO EMERGENCIAL DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE PARQUES DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA PARA ATENDER AS NECESSIDADES DO MUNICÍPIO DE MACAPÁAP, de acordo com 0 projeto básico e demais anexos. 0 período para acolhimento de propostas será de 22.04.2024, a partir das OBhOO, e término no dia 25.04.2024, às OBhOO. 0 período para oferta de lances será das O9hOO às 15h00, do

meida Patricia d6 Almeida Barbosa Diretora Presidente da CTMac Decreto n.' 3.419/2023 PMM

PORTARIA nª 98/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA Companhia DE TRANSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ 44 CrMac, no uso das atribulçpes que Ihes sã0 conleridas pelo Decreto nª 3.419/2023-PmM, cic 0 art.  18; VI do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transportes de Macapá o CTMac, Docroto Lei 1.,985/2012-PMM CONSIDERANDO 0 disposto no art, 28, H; Alinea & da Loi_Complementar 104/2013-Pmm; que disciplina

## Página 15

Macapá, 19.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Adiclonal de Espocialização aos servidores do quadro de pessoal efetivo da Companhia de Tránsito e Transportes de Macapá como estlmulo a profissionalizaçào; Caleulada na proporção de 30%   (trinta por cento)   Incidente sobre vencimento do cargo. Bem como; nos termos do parecer jurídico nª141/2024 PJURCTMac # Protocolo n? 8.184/2024 Vla Idoc, de 26 de março do 2024. RESOLVE Art 1 CONVALIDAR a concessão de ADICIONAL DE NÍVEL PÓS-GRADUAÇÃO, no percentual de 30 % {trinta por conto) Incidente . sobre 0 vencimento do cargo do servidor WILSON RAIMUNDO DOS SANTOS DE 54 , matricula funcional n? 85081, ocupante da categoria funcional de Flscal de Transporte,desta Companhia de Transito e Transportas de Macapá - CTMac. Art 20 A gratificaçao do Adiclonal de Especlallzação contar-se-á do mes de junho ds 2014. Art. 30 Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo; uma vez que 0 sarvidor já percebe as vantagens nos seus   proventos, não existinda,portanto, efeitos financeiros retroativos . Art Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação; DE-SÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E cumpRA-SE Presidencia da CTMac, 18 de abril de 2024.

PANTOJA DE SOUZA, Portaría n? 61/2023, Chete da Divisão AdmInistrativa,como  flscal do Contrato No   009/2024 CTMac, que tem por   objeto a Contratação de ampresa especiallzada na prestaçao de Serviço continuado de monitoramento rastreamento   veicular;   transmissão de dados   GPSIGSWGRPS acesso via internet 24   (vinte quatro) horas pelo usuário; pelo perlodo de 12 (doze) meses. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. De-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 18 de março 2024,

meida Patricla de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 060/2024 MACAPAPREV

nulmec

0 Diretor Presidente da Mac#pé Previdêncix MACAPAPREV, Ro UStF de suiS ` afrihuiçJcs kgais (pu Ilx sâc conlerid pels An 30, inciso [ d Constituiçao Federal n Lei n' 976/1995 PMM € seu Decretv dc Regulamentaça) de n" 2.282/ - PMM RESOLYE:

Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente da CTMac Decreto n." 3.419/2023 PMM

PORTARIA n" 99/2024 CTMac

Art 1 DESICNAR srvjnora FAULA FERNA NDA PEREIRA DA SILYA ASSISTENTE ADMINISTRATIYO Dccrete N" 3189/2023 PMM, Estrutura Adninistrativa da Macapa Previdincia MACAFAPREV,d grupx de catgos coxssionacos péta responer canulativamente 20 carpo d CHEFE DE GABINETE no pxriodo dé 220 25 de abril de 2024 Art 2 Esta portaria cnte em vigoz pantir d 22 de abril de 2024 FEGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

A DIRETORA PRESIDENTE DA ComPaNhia DE TRAnsito € TRANSPORTE DE MACAPA GTMac, usando das atribuiçoes   que Ihes são   coníeridas   pelo Decreto nª 3.419/2025~PMM cic 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapa CTMac, Docreto Lel 1.985/2012 ~ PMM. CONSIDERANDO 0 contdo no Processo Administrativo nª 931/2024, via 1Doc. RESOLVE; Artigo 10 DESIGNAR senhor GLEYDSON PANTOJA DE SOUZA, Portarla nª 61/2023, Chefe da Divisão Administrativa, como fiscal do Contrato Nª   006/2024 CTMac; que tem por objeto a contratação emergencial do tornocimento de combustível (gasolina comum e óleo diesel S-10), destinados ao abasteclmento dos veiculos de propriedadeda Companhia de Transito Transportede Macapa CTMac; polo período de 12 (doze) meses, Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Macupxa-AF . 18 de abril de 2024

Iv6 RoBRiGUES DOS SANT Dxretoor Presidente Fxcreló nª 513/2023-PMM

DÊ-SE CIÉNCIA , PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Presidéncia da CTMac, 18 de março 2024,

mcida Patrícia de Almeida Barbosa Dirotora Procidonte CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PORTARIA nª 100/2024 - CTMac

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRINSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023 PmM cic 0 art 18, incisos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia do Transito e Transporte de Macapá CTMac Decreto Lel 1.986/2012-PMM Considerando contido no Processo Administrativo nª 605/2024, vla IDoc. RESOLVE:  1 DESIGNAR senhor GLEYDSON

Prefeitura de Macapá
