---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-04-05_Diário Oficial 4770 - 04.04.2024.pdf
ano: 2024
mes: 04
paginas: 37
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-04-05_Diário Oficial 4770 - 04.04.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 04 de abril de 2024 -Nª 4770

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa. ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado zedebpars ateubsi publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de caçgesadepasiançoss para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA

Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovaçâo

## Página 2

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 678/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO No 676/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece aa Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª. 184/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR:.

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19 do Decreto nª 184/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar CÍNTIA NEVES DA SENA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR:.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar REGIANE DA SILVA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão   de Diretora do Departamento de Promoção da Igualdade Racial,   código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIRPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2024.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de março 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

4g

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de março de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

9

DECRETO Nª 680/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

DECRETO Nª 677/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10 do Decreto nª 184/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 184/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIA DA TRINDADE SILVA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Promoção da Igualdade  Racial; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIRPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARIA DA TRINDADE SILVA DA  COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fomento e Empreendedorismo; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR_ Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de março de 2024.

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE-

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de marco de 2024

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 681/2024 PMM

DECRETO N 738/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 184/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que dispoe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM.

DECRETA:

Considerando ainda, os termos do memorando n' 3.503/2024, datado de 23/01/2024, da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM.

Art. 12 Nomear CIMONE DOS SANTOS REIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fomento e Empreendedorismo; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

DECRETA:

Aft. 10 Nomear DAYANE MARINA SILVA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Psicóloga Conselho Tutelar Zona Norte, código CC-01_ que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de MARÇO de 2024 Quo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 682/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª 184/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

DECRETO Nª 768/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 431/2020 _ ASSEJURISEMSAJPMM, às fls. despacho nª 20/21, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá- PROGEMIPMM, às fls . despacho no 23/25, do Processo Administrativo nª 02122/2020-SEMSAIPMM, datado de 20 de maio de 2020, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 173/2020.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JORGE MENEZES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

DECRETA:

Art, 10 Exonerar 8 pedido do cargo efetivo, servidora Pública   Municipal KROLLEN SOUSA DA SILVA, matricula nª . 237884, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe A, Referencia 1, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM. Art. 20 Este Decreto contar-se-á de 20 de maio de 2020

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de março 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP,26 de MARÇO de 2024 . CC Antonio PAULO DE OLIVEiRA FURLAN PRefeiTo Do Municipio DE MACAPA

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

DECRETO Nª 778/2024 PMM

DECRETO Nª 776/2024 1 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas peío Art. 222, Ínciso Il, da Lei Organica do Municípío @é Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de scus Órgãos Entidades daAdministração  Dircta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª . 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal do Gabinete CivillPMM .

Considerando que estabelece a Lei Compiementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MÔNICA SUELI FERREIRA MARQUES do Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de   Preparo de Licitações, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducoçãolPMM.

Art. 19 Nomear VALDICLEIA MARTINS FERNANDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas, código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil/PMM, que integra à estrutura administrativa do Gabinete do Prefeito .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2024.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 775/2024 PMM

DECRETO Nª 783/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelõ Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipaldo Gabinete CiviVPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art: 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM;

DECRETA:

Art.

19 Exonerar BEATRIZ PRISCILA TAVARES BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas, código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM, que integra à estrutura administrativa do Gabincte do Prcfcito.

Considerando os termos do Memorando 14.712/2024 (iDoc), datado de 27/03/2024, do Gabinete da Vice-Prefeitura.

DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024 .

Art. 12 Exonerar RAMON AMORAS MICCIONE do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de MARÇO de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de MARÇO de 2024 . EQuo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

No

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 5

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

DECRETO Nª 784/2024 PMM

DECRETO Nª 786/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração Direta Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª . 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM;

Considerando os termos do Memorando 14.712/2024 (1Doc), datado de 27i03/20224, do Gabinete da Vice-Prefeitura.

Considerando OS termos

do

Memorando 11.330/2024 (1Doc), datado de 06/03/2024, da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Nomear ADRIANI AUGUSTO DIAS ALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

Art_

1ª Exonerar MARLEI DE JESUS BORGES DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de março de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Mfcãpá-AP, 27 de MARÇO de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de MARÇO de 2024.

9

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 785/2024 PMM

DECRETO Nª 787/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa eHierárquica da Secretaria   Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Considerando

OS termos do Memorando 11.330/2024 (1Doc), datado de 06/03/2024, da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Considerando OS termos do Memorando 11.330/2024 (1Doc), datado de  06/03/2024, da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM_

DECRETA: Art. 1ª Nomear RAIMUNDO EDI CARLOS DE ANDRADE SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do departamento de drenagem, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETA: Art. 12 Exonerar RIVO BARBOSA DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do departamento de drenagem, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de MARÇO 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de MARÇO 2024.

Quo

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 6

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DECRETO Nª 288/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 790/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Miacapá, e; CONSIDERANDO 0 que   estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta;

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 188/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Municipal de Cultura de Macapá_

Considerando OS termos

do

Memorando 11.330/2024 (1Doc), datado de 06/03/2024, da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exôt.rar, & pédidv, JAMILE COSTA MARTINS do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente do Departamento de Apoio Incentivo à Cultura, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MATHEWS SALES PEREIRA para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Paiácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de MARÇO de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de MARÇO de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 791/2024 PMM

DECRETO Nª 789/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Considerando @5 termos do Memorando 13.380/2024 datado de 20/03/2024 -1Doc, do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

Considerando

OS termos do Memorando 11.330/2024 (1Doc) datado de 06/03/2024, da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art

1ª Exonerar GILMAR BARRETO TAVARES JUNIOR do Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

Art. 1ª Nomear NEIMA LEITE DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024.

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 27 de MARÇO de 2024.

Juo

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 7

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

DECRETO Nª 792/2024 PMM

DECRETO Nª 794/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organizaçao da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades  da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências;

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  de Comunicação Social.

Considerando 0s termos do Memorando 13.380/2024 ~datado de 20/03/2024 1Doc, do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art

1ª

Nomear

BRUNA

GABRIELA PINHEIRO DA GRAÇA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 1ª Nomear  LUCIVALDO NASCIMENTO DA COSTA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar   do dia 27 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2024 .

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 795/2024 PMM

DECRETO Nª 798/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular. DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Compiementar nª 136/2020-PMM, quedispoe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 217/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Adminictrativa Hierárquica da Secretaria   Municipalde Transparência e Controladoria.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar BRUNA GABRIELA PINHEIRO DA GRAÇA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 1ª Exonerar HILDA LORENA COSTA FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Ouvidora, código CC-03, da Secretaria Municipal de Transparência 0 ControladorialPMM.

Art. 29 Este Decreto entrã em vegOf na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2024.

Quo

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 8

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

DECRETO Nª 798/2024 PMM

pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 217/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de Transparência e Controladoria.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

Art.

12

Nomear ANDREÍNA CAMILA PANTOJA GONÇALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Ouvidora, código CC-03, da Secretaria Municipal de Transparência ControladorialPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LUIZ GUSTAVO FELIX DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vIgor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2024.

Qu o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETON 800/2024 PMM

DECRETO N' 797/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art, 10 do Decreto n' 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta @ Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear BRUNO NERY DE SIQUEIRA JESUS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gestor Escolar da Creche Tia Raimunda, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 10 Nomear LARISSA FÉLIX DAS MERCÊS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vlgor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024.

Árt. 2 Este Decfeto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2024 .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPiO DE MACAPA

DECRETO Nª 802/2024 PMM

DECRETO Nª 798/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no_uso de suas_atribuições_legais que Ihe são conferidas

## Página 9

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 212/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria  Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação.

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear RAISSA SIQUEIRA VILELA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas,   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETA:

Art_ 1ª Nomear JOSÉ ELENILDO DA SILVA para exercer 0 Cargode Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Juo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 809/2024 1 PMM

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 807/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª 224/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de GestãolPMM.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar MÁRCIO ANDRÉ DE AZEVEDO MELO do Cargo de Provimento em Comissão da Divisão de Legislação de Pessoal, Código   CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

DECRETA:

Art 1ª Exonerar JOÃO DE DEUS MACIEL FILHO do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 28 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,28 de março de 2024 .

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

1

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 810/2024 PMM

DECRETO Nª 808/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

## Página 10

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de GestãolPMM.

Art. 12 Nomear ADEMILSON FERREIRA DA SILVA, matrícula nª   18070-0/1 , para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

Art. 12 Nomear JAMES DEAN MOURA COUTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão da Divisão de Legislação de Pessoal,  Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de MARÇO de 2024.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

DECRETO Nª 814/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10 do Decreto n' 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Lg 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 811/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR,   pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor, abaixo discriminado; a partir do dia 28 de março de 2024, ao Gabinete do Vereador Caetano Bentes, da Câmara   Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar JACKSON VIEIRA ALVES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

JOSÉ MARIA AMORIM DOS ANJOS Matrícula nª 1001230-1, servidor pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional Guarda Civil, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMMIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

g

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

19

DECRETO Nª 815/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

DECRETO Nª 812/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar JOYCE BRITO SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

## Página 11

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Jug

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 818/2024 PMM

ug

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 816/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe   sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Art. 1ª Exonerar ADÃO DE JESUS TRINDADE NUNES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

Art. 1ª Exonerar RENATO CARDOSO COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Qug

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de março de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 820/2024 PMM

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

DECRETO Nª 817/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto n' 216/2020-PMM, que dispõe   sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19 do Decreto n' 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

Art. 10 Nomear   JACKSON VIEIRA ALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Atenção à Saúde; Código CC- 02, que integra à Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JOEL DA SILVA BEZERRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

Hou9

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 12

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

DECRETO Nª 821/2024 PMM

e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10, do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe   sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

Art 10 Nomear RAQUEL VIANA DE ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra àa Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear ANA LUIZA BARROS TOSTES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Quo

DECRETO Nª 824/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 1% do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETO Nª 822/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe   sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

Art_ 10 Nomear RAFAELA GOMES CARVALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código   CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JEANE SOUZA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

M@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 825/2024 PMM

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO No 823/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

## Página 13

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art. 19 do Decreto n' 216/2020-PMM, que dispõe   sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LUCAS SOUZA DE CARVALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

DECRETA:

Art. 10 Nomear OSVALDINO LAMARÃO SILVA JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Quo

DECRETO Nª 835/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO NP 829/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª_ 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Comunicação Social.

Art. 1ª Exonerar THAIS BENEDITA NASCIMENTO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Professora Claudete Mota Rocha, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar GLEIDSON ALVES BARROS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa daSecretaria Municipal   de Comunicação Social. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Qug

DECRETO Nª 836/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 830/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei  Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta e Indireta, e dá outras providências;

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JOÃO PANTOJA DO NASCIMENTO_para exercer 0 Cargo_de_Provimento em

## Página 14

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Comissão de Diretor da EMEF Professora Claudete Mota Rocha, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Ug

DECRETO Nª 844/2024 2 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 837/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos ~ e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar RILENE VILA LOBATOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GABRIEL FERREIRA SOUTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de ABRIL de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2024.

L@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ug

DECRETO No 845/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 843/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1 do Art. 19, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM_

DECRETA:

Art 12 Nomear LIELSON MONTEIRO MAGALHÃES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de  Assistente,  Código  CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, pedido, TAYSE NASCIMENTO DE SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Unidade Básica de Saúde 12 horas "MARCO ZERO" Código CC-01, das Unidades Básicas de Saúde; da Coordenação de Saúde; que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 15

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de ABRIL de 2024.

160 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 854/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

DECRETO Nª 846/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª . 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Considerando

Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria € Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar WALNEY COSTA SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 1ª Nomear REGIANE DA SILVA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapáJPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024 .

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Quo

DECRETO NP 859/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM;,  que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Orgãos e Entidades   da Administração   Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1,do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Agricultura.

DECRETO Nª 847/2024 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar ERALDO DA SILVA TRINDADE JÚNIOR do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

DECRETA:

Art. 12 Nomear   CÍNTIA NEVES  DA SENA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de  Educação SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ªde abril de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Qug

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 16

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

DECRETO Nª 860/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 862/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Agricultura.

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª_ 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  de Agricultura.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar DAVI FERRO DA CRUZ do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Finanças, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art.

1ª Exonerar

BRUNA DA SILVA CASTELO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Extensão Rural, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 1ª de abril de 2024.

Qu

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 861/2024 PMM

DECRETO Nª 863/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Agricultura.

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal   de Agricultura.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JOSÉ WELTON BARROS GOES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 1ª Exonerar FÁBIO LUIS FREITAS PINTO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Operacional, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 1ª de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

Juo

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 17

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

DECRETO Nª 864/2024 PMM

DECRET0 Nª 866/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei   Complementar nª_ 136/2020-PMM, que  dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal  de Agricultura.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal  de Agricultura.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MAGDIEL GOMES DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar RÔMULO OLIVEIRA DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024 .

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de abril 2024.

Equo

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 865/2024 PMM

DECRETO Nª 867/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades   da Administração   Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica  da Secretaria Municipal de Agricultura.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipaldo Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MÁRCIO LUIS FLOR FREITAS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 1ª Exonerar GILCILENE DE SOUZA OLIVEIRA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de ABRIL de 2024.

Quo

LO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 18

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

DECRETO Nª 868/2024 PMM

DECRETO Nª 870/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal do Gabinete CivillPMM.

Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art. 19, do Decreto nª 216/2020-PMM,   que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Nomear ADRIANDERSON BRAZÃO DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código  CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 1ª Nomear DAVI FERRO DA CRUZ para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024 .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

Jg

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 869/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 189/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Direitos Humanos;

DECRETO Nª 871/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

Considerando ainda, a Lei Complementar nª 188/2023-PMM, que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, QUE TRATA DA PARTE ESPECÍFICA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS.

DECRETA:

Art. 10 Nomear   JOSÉ WELTON BARROS GOES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ERALDO DA SILVA TRINDADE JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024-

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

9

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 19

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

DECRETO Nª 872/2024 PMM

DECRETO Nª 874/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art. 1% do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe   sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear BRUNA DA SILVA CASTELO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 10 Nomear MAGDIEL GOMES DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

1g

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 875/2024 PMM

DECRETO Nª 873/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10, do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe   sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 Nomear MÁRCIO LUIS FLOR FREITAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão deAssistente;  Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 10 Nomear FÁBIO LUIS FREITAS PINTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, queintegra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de abril de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 1ª de abril de 2024.

Qug

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 20

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

DECRETO Nª 876/2024 PMM

DECRETO Nª 893/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19 do Decreto n' 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso IL, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração Direta {ndireta; Considerando disposto no Anexo 1, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Agricultura.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 Nomear RÔMULO OLIVEIRA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 1ª Nomear [ZÂDORA BATISTA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ªde abril de 2024 .

10

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO N' 892/2024 PMM

DECRETO Nª 894/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquicada Secretaria Municipal de Agricultura.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal  de Agricultura.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ENRICO EMANOEL MATOS E SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, código CC-01, queintegra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Ârt. 1ª Nomear SHIRLEY GOMES DA SiLVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 29 Este Decreto entra eím vigor fâ daia de sua publicação, com efeitos contar do dia 1ª de abril de 2024 .

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

Quo

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 21

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

DECRETO Nª 895/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando disposto no Anexo 1 do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Agricultura.

DECRETO Nª 897/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades  da Administração Direta Indireta; Considerando disposto no Anexo 1, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica daSecretaria   Municipal de Agricultura.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear jVANiLSÕÂ MÂGÂLHÃES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 19 Nomear JARLAN MAFRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 1ª de abril de 2024 .

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO No 896/2024 PMM

DECRETO Nª 898/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO disposto no Art 93 , inciso Il , da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura  Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª_ 194/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Agricultura.

CONSIDERANDO disposto no Anexo 1, do Decreto n' 194/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Agricultura.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ENY MARIA ALENCAR LEÃO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Finanças, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 1ª Nomear RONIVALDO GARRIDO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Operacional, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 1ª de abril de 2024.

Ao

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 22

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA: Art. 10 Nomear BRUNO SANTOS SEABRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão  de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

DECRETO Nª 899/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto n' 194/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Agricultura.

D ECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

Art. 1ª Nomear MATHEUS CALUF DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Extensão Rural, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Squ9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

DECRETO Nª 912/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipa! de SaúdelPMM

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 910/2024 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

Art. 1 Exonerar RENATO SOUTO COSTA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador do Fundo Municipal de Saúde, código CC-03, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

Art. 1ª Exonerar LETÍCIA DIAS LACERDA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

0

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

DECRETO Nª 913/2024 PMM

Lg

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgaos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 911/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre

## Página 23

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

DECRETA:

Assistente, Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

Art. 1ª Exônerar ROMENY DY CHRISTINY DE PAIVA ALMEIDA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de abril de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETON' 919/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 914/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando que estabelece aa Lei Compiementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar   CINTIA VALÉRIA SOUZA PEREIRA do   Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Professor José Leoves Teixeira, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação = SEMEDIPMM

Art. 1ª Nôtear ROMENY DY CHRISTINY DE PAIVA ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora do Fundo Municipal de Saúde, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa  da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024 .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO N' 920/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 915/2024 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª . 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JOANA INGLEDY FERREIRA DIAS do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão da Saúde do Educando, código CC-01, que integra

ArL. 12 Nõrrear LUCAS MARQUES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de

## Página 24

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de abril de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 923/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETON? 921/2024 1 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no usO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Compiementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARCELA DYENIFER DE JESUS FREITAS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Preparo de Licitações, Código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa  da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIA DA CONCEIÇÃO FREIRE RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Professor José Leoves Teixeira, código CC-01, que integra à Estrutura Administrative da Secretaria Municipal de Educeção SEMEDIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024 .

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1' de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abrii de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

AO

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de abril de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Quo

DECRETO Nª 925/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

DECRETO Nª 922/2024 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo !, do Art. 19, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar ERMESON DA SILVA BARROS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da Unidade Básica de Saúde (24 Horas) "LÉLIO SILVA" Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 19 Nomear   JESSICA EDUARDA DiAS VILHENA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão da Saúde do Educando, código CC-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

## Página 25

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Quo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Quo

DECRETO Nª 928/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece à Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

DECRETO Nª 926/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 19, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LUÍNY DE SOUZA LOBATO do Cargo de Provimento em Comissão de   Diretora do Departamento de Promoção a Saúde, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARTA GABRIELE SANTOS FREITAS do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Saúde da Mulher, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1= de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Qug

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Lg

DECRETO Nª 929/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

DECRETO Nª 927/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 19, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Art. 1ª   Nomear KARINNE  OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da Unidade Básica de Saúde (24 Horas) "LÉLIO SILVA" , Código CC-02,.que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar KARINNE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2024.

## Página 26

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

DECRETO Nª 930/2024 PMM

DECRETO N? 936/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta {ndireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª . 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Finanças /PMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso X da LeiComplementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM;

DECRETA:

Considerando os termos do Memorando 15.474/2024 (1Doc), datado de 02/04/2024, do Gabinete da Vice-Prefeitura.

Ârt. 1ª Nomear   CAROLINA JORD-NA DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançaslPMM.

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra ei vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2024.

Art. 1ª Exonerar CLAUBERTO MADURO CUNHA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2024 .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 935/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM;

DECRETON? 937/2024 PiM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta: Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Art. 1ª do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM;

Considerando

0s

rermos do Memorando 15.474/2024, datado de 02 de abril de 2024, do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

Considerando Os termos do Memorando 15.474/2023, datado 02/04/2024, do Gabinete da Vice- Prefeitura GABIVIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar EMERSON RENON SILVA E SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

DECRETA:

Art. 18 Nomear CLAUBERTO MADURO CUNHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM. Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 27

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

DECRETO N? 938/2024 PMiM

DECRETO Nª 940/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispoe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Orgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando a Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura   Administrativado Gabinete da Vice- Prefeitura GABIVIPMM; Considerando Os termos do Memorando 15.474/2024 1Doc, do Gabinete   da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

Considerando Lei Complementar Nª 181/2023-PMM, datada de 29 de junho de 2023, que ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 171, DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA

DECRETA:

DECRETA:

Art.

1ª Exonerar FABIANO LEANDRO OLIVEIRA do   Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico; Código CC-03, que integra à Secretaria Municipal da Família SEMFAPMM

Art. 12 Nomear CHIRLEYDE MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 02 de abril de 2024.

1o

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 941/2024 PMM

DECRETO Nª 939/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com a Lei nª 2.261/2017-PMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso  XII, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art. 19 Exonerar SHEILA DIAS PAIXÃO BRASILIENSE do Cargo de Assessora Jurídica, simbologia CC-3, da Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbanização de Macapá EMDESURIPMM, conforme rege 0 art. 3ª da Lei nª 2.261/2017-PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 222/2020-PMM,que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica  da Secretaria Municipal   de Zeladoria Urbana.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Exonerar ARLENCLEYSON SANTOS DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2024 .

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

DECRETO Nª 942/2024 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,02 de abril de 2024 .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com a Lei nª 2.261/2017-PMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

D ECRETA:

## Página 28

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

Art. 19 Nomear FABIANO LEANDRO OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Assessor   Jurídico, simbologia CC-3, da Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbanização de Macapá EMDESURPMM, conforme rege 0 art. 30 da Lei n' 2.261/2017-PMM

Código CC-02, Gie jategra Família SEMFAPMM.

Secretaria Municipal   da

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; cem eieitos a cortar do dia 02 de abril de 2024.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com eíeitos = contar dc da 03 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, FUELIQUE-SEE CULIPRA-SE

Palácio LAURINDC ECS SANTOS 3ANHA, emn Macapá- AF,C2ccabu de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ao

Palácio LAURINDO DOS SANTCS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

1o

DECRETO Nª 945/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art_ 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETO N? 943/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 2 Lei Complementar No 171/2022-PMN, darade ce 10 de meio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ CUTRAS ?ROVIDÊNCIAS .

Considerando Le: Complementar No 181/2023-PMM, datada de 29 de junho de 2023, que ACRESCENTA E ALTERA DIsPosITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 174, DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA

C ECRETA:

A 12 Nenear CLAUDIRENE MORAES MOURA para exercer 0 Cargc de Provimnento em Comissão de Assessora Jurídica, Código CC-03, que   integra à Secretaria Municipal c2 Familie SeMFAPM

D ECRETA:

Art 1ª Nomear WIRLEI DAVI DO CARMC MARTINS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Administrativc e Financeiro, Código CC-02, que integra à Secretaria   Municipal   da Família SEMFAPMM.

Art 22 Este Decreto entra emn vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024 .

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos 2 contar dc dla 02 de abril de 2024.

RECISTRE-SE, ?UBLICUE SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDC DOs SANTOS EANHA, em Macapá-AP , 02 de asr de 202{.

REGISTRE-SE, PUBLICUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS EANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2024

~o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 944/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 2 Lei Complementar Nª 171/2022-PMaI, datada Ce 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMLIA SEMFA E D} OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

DECRETO No 946/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art 93, inciso Il, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Orgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando Lei Complementar No 181/2023-PMM, dateca de 29 de jur:ho ce 2022, que ACRESCENTA E ALTERA DISPSSITIVCS NA LE' COMPLEMENTAR Nª 171, DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE 41 CRAÇãO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de Agricultura.

DECRETA

DECRETA:

Art

1 Exeaerar ANDRÉ VitoR DE ALMEIDA ALENCAR SCARES dc Cerge de Provimen:o em Comissão de D.etcr Administrativo Flanceirc,

Art. 1ª Exonerar JEAN NELSON OLIVEIRA QUADROS do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Desenvolvimento Agrário, código CC-03,

## Página 29

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, cem efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024 .

REGISTRE-SE, PUELICUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de atril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de abril de 2024.

L9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO N' 949/2024~ PMM

DECRETO Nª 947/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso IL, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo , do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica daSecretaria Municipal de Agricultura.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar CARLENE PONTES MORAES do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Erídio Rocha da Conceição; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANDRÉ VITOR DE ALMEIDA ALENCAR SOARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Desenvolvimento Agrário, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Paiácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO No 950/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgs Jânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 948/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMima , que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Admiristráção Direta e Indireta; Considerando ainda;, 0 dispostc no Anexo /, do Art. 19, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Acministrativa Hierérquica da Secretaria Municipal de Educaçãc'PM4.

DECRETA:

Art. 12 Nomnear DiNÉiA DOS ANJOS GADELHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Erídio Rocha da Conceição, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

At 19 Exonerar: VALDELICE BASTOS DUARTE, Matrícula rª 1011020-., da Função Gratificada de Secretária  Administrativa da EMEI Tia Madalena, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMA.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024,

## Página 30

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2024.

Paiácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2024 .

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ag

ANTONIO PAULÕ DE OLIVEIRA FURLÁN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 957/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

DECRETO Nª 951/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art_ 12 Exonerar TELMA COSTA DO NASCIMENTO, matrícula n 00091669/1, da Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar JACKSON JONAS GUALBERTO FERREIRA do   Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Média Complexidade, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2024.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 958/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

DECRETO Nª 953/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso II da Lei Complerentar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexc / do Decreto nª. 212/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Municipal de Esportes Lazer, Código AP-01, que integra à Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

DECRETA:

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024.

Art. 1ª Nomear JOSE ROBERTO ANDRADE DA LUZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 03 de abril de 2024 .

Art. 28 Este Decreto entra em vigcr na data de sua publicação, com efeitos a contar do da 02 de abril de 2024.

Le

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

## Página 31

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

DECRETO Nª 959/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art_ 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETO Nª 961/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Adrinistração Direta e Indireta; Considerando ainda; disposto no Anexo ! do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativ2 Hierarquica Ca Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARCIANE COSTA DO ESPÍRITO SANTO do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação; código AP-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação_

Art. 12 Exonerar MERIAN FERREIRA BANHA CAMPOS do Cargo de Provimento er Comissão de Subprefeita da Zcna Ncrte, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria [Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, con efeitos a ccatar do dia 03 de abril de 2024 .

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE- SE = CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 03 de abril de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 960/2024 PMM

DECRETO Nª 962/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Art. 19, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da   Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar JOEL LOPES DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Subprefeito da Zona Sul, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ELENICE MARIA MARMETT SCHRER do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária das Agencias Distritais; Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitcs a contar do dia 03 de abril de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 32

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.32

DECRETO Nª 963/2024 PMM

ESPURIES E LAZER PROVIDÊNCIAS.

SEMEL E DA OUTRAS

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X e Art. 103, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020- PMM, que dispõe   sobre àa Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidadesda Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar CHARLLES LEAL SAMPAIO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

Art. 1ª Exonerar JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL do   Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário   Municipal de Assistência   Social, Código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

2

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos 2 contar do dia 03 de abril de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 966/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

Considerando a Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 964/2024 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 16, da Lei Complementar nª 082/2011- PMM.

Art. 12 Nomear CHARLLES LEAL SAMPAIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Municipal de Esportes e Lazer, Código AP-01, que integra à Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2024.

Art. 1ª Nomear LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, com Subsídio código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de abril de 2024.

6u0 46

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

DECRET 0 No 967/2024 PMM

t2, 42 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 965/2024 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 195/2020-PMM; que dispõe sobre a Estrutura

## Página 33

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.33

Administrativa e Hierárquica  da Secretaria   Municipal   do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo 1,do Art. 1 , do Decreto nª 211/2020-PMM, que dispõe sobre aa Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear WALDEIR GARCIA RIBEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação;   código AP-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETA:

Art. 12 Nomear RICARDO MAGNO PALHETA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subprefeito da Zona Sul, Código CC-05, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024 .

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 03 de abril de 2024.

42, =e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Jo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 968/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 970/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 212/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Planejamento, Orçamento € Tecnologia da Informação.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo , do Art. 1ª, do Decreto nª 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar RICARDO MAGNO PALHETA DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear STEPHANNE SUSAN BANHA PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subprefeita da Zona Norte; Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

Mu0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 971/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 225/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura

DECRETO Nª 969/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso 1, da Lei Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre a Organização_da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

## Página 34

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.34

Administrativa e Hierárquica da Representação Municipal em Brasília.

DECRETA:

Art 1ª Exonerar MAYLA KALIME MATOS CARVALHO do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Planejamento Gestão, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar TICIANY DE ABREU MONTEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial; Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Representação Municipal em Brasília.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 974/2024 PMM

DECRETO Nª 972/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso / da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X e Art. 103, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020- PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades   da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear TICIANY DE ABREU MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária das Agencias Distritais, Código CC-05, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 12 Nomear MAYLA KALIME MATOS CARVALHO   para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal  de Assistência Social, Código AP-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

L9

U9 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 973/2024 PMM

DECRETO Nª 975/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta Considerando ainda; 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, disposto no Anexo do Decreto n?. 225/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Representação Municipal em Brasília

## Página 35

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.35

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, JEAN PATRICK FARIAS DA SILVA do Cargo de Provimento em subsídio de Secretário Municipal de Transparência Controladoria do Município, código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria do Município de Macapá

Art. 1ª Nomear JOÃO PEDRO SCHERER COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, que integra 2 Estrutura   Administrativa da Representação   Municipal  em Brasília

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024 .

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

ue

M

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFETO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 978/2024-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 976/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª_ 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta;

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 217/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   de Transparência e Controladoria.

D ECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear TELMA COSTA Do NASCIMENTO   para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Professora LúciaNeves Deniur; Código CC-01, que integra 2 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 1ª Nomear MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em subsídio de Secretária Municipal de Transparência e Controladoria do Município;   código AP-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria do Município de Macapá.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024. Youo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

8

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 979/2024 PMM

DECRETO Nª 977I2024-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração Direta Indireta; Considerando disposto no Anexo 1, do Decreto nª_ 217/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de Transparência e Controladoria.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta;

Considerando ainda, disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal  do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

## Página 36

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.36

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ELIENAI NASCIMENTO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Planejamento Desenvolvimento Institucional, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 12 Exonerar EDNÚSIA COUTINHO PANTOJA do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas, código CC-01 da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM; que integra à estrutura administrativa do Gabinete do Prefeito.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

Qug

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 980/2024 PMM

DECRETO Nª 982/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CAROLINE CORRÊA ALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas, código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM;, que integra à estrutura administrativa do Gabinete do Prefeito.

Art. 12 Nomear ELIENAI NASCIMENTO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02 que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização € Participação PopularIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2024.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2024.

19

g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 981/2024 PMM

DECRETO Nª 990/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Art. 1 , do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII,  da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta e Indireta, e dá outras providências;

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal  de Comunicação Social.

DECRETA:

## Página 37

Macapá, 04.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.37

DECRETA:

Escolares , conforme quantidades especificações consíartes neste Tormo Roforôncia ANEXO do Edital. Aberíura da   iicitação: Dia 19/04/2024 partir das   09h, (horário de Brasilia) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www gov brlcompras sob 0 No 90008/2024 .

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 854/2024-PMM, datado de 1ª de abril de 2024, que exonerou WALNEY COSTA SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente,   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Macapá-AP , 4 de abril de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2024.

Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:O1310626200 VALENTIM01310626200 Dados: 2024.04.04 12.43.10-03'00'

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2024.

SEC. M. GESTÃO

0

ERRATA PORTARIA No 139/2006 SEMED/PMM 14 DE SETEMBRO DE 2006 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. RESOLVE: Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 139/2006 SEMED/PMM 14 de Setembro de 2006. Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER ao Servidor DIONEY MARINHO DE MELO, matrícula n' 000441211, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, classe A nível 21 do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

GABIC

PORTARIA Nª 166/2024 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 14.881/2024 -1Doc, datado de 27/03/2024, da Representação Municipal em Brasília/PMM

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Representante Municipal em BrasílialPMM , que se deslocará de MacapálAP , até a Cidade de BrasílialDF no período de 02 a 12/04/2024, para tratar de assuntos relacionados à execução do Orçamento Geral da União OGU 2024 e acompanhar as propostas da Prefeitura Municipal de Macapá no novo PAC.

()

ONDE SE LÊ: Conceder a servidora DIONEY MARINHO DE MELO.. 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio de 1998/2002.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

LEIA-SE: Conceder a servidora DIONEY MARINHO DE MELO.. 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio de 1998/2003. Art. 20 Os demais termos da Portaria no 139/2006 permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 04 de Abril de 2024.

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 28 de março de 2024 .

PEDRÓ PAULO DA SlLVÁ COSTÁ

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 005/2024

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DEVEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM Prefeitura de Macapá

Processo Administrativo n' 1.776/2024 SEMEDIPMM. presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preço para futura e eventual , Contratação de empresa   especializada na prestação de serviços, SOB DEMANDA de apolo organização de eventos correlatos, sob demanda, serem realizados pela Secretaria Municipal de Educação as Unidades
