---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-04-11_Diário Oficial 4774 - 10.04.2024.pdf
ano: 2024
mes: 04
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-04-11_Diário Oficial 4774 - 10.04.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 10 de abril de 2024 -Nª 4774

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'ecpedificaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Heliegi Leticia Figueiredo Cardoso Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 10.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,10 de ABRIL de 2024.

ERRAIA

Lo

Ao DECRETO Nª 1.093/2024-PMM, datado de 08 de abril de 2024 .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ONDE SE LÊ:

DECRET0 Nª 991/2024 PMM

(

Art. 1ª Exonerar CLÁUDIA CAMÕES SILVA do Cargo de Provimento em Subsídio de Coordenadora de Políticas  Sociais, Código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

ALTERA OS DISPOSITIVOS DO ARTIGO 1ª DO DECRETO No 4.518/2022, DE 12 DE DEZEMBRO DE 2022, QUE NOMEOU OS MEMBROS TITULARES E SUPLENTES DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ CMEM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de janeiro de 2021. (

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá, e:

LEIA-SE:

()

Art. 1ª Exonerar CLÁUDIA CAMÕES SILVA do Cargo de Provimento em Subsídio de Coordenadora de Políticas Sociais, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

CONSIDERANDO Os termos do Decreto nª 4.518/2022-PMM, de 12 de dezembro de 2022 que nomeou OS membros titulares e suplentes para composição do Conselho Municipal de' Educação de Macapá-CMEMIPMM, para 0 mandato de 04(quatro) anos a contar de 12 de dezembro de 2022;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2024.

CONSIDERANDO 0 que dispõe 0 Art. 40 do Decreto n' 2.487/99-PMM, alterado pela Lei nª 1.000/1999, sobre a composição de membros titulares e suplentes do Conselho Municipal de Educação de Macapá-CMEMIPMM;

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP , 09 de abril de 2024.

CONSIDERANDO

a

necessidade

de substituição de alguns membros do Conselho Municipal de Educação de Macapá CMEMIPMM, nomeados pelo Decreto nª 4.518/2022-PMM.

Uo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª FICAM ALTERADOS os itens do art. 1ª do Decreto nª 4.518/2022-PMM, de 12 de dezembro de 2022, passando a vigorar com as seguintes alterações:

ERRAIA

"Art. 1ª

Ao DECRETO Nª 1.014/2024-PMM, datado de 05 de abril de 2024.

PODER EXECUIIVO:

6)

1 Titular: LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO 2 Titular: () 3 Titular: Suplente ()

ONDE SELÊ:

(

Art. 19 Nomear LORENA PAIXÃO DE SOUZA CAMPOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnica Social Conselho tutelar Zona Oeste, código CC-01= que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM. (

CORPO IÉCNICO ADMINISIRAIIVO ESCOLAS MUNICIPAIS DEMACAPA:

DAS

1 2 Titular: () 2 Suplente: SILVIA BATISTA BRAZ FARIAS

LEIA-SE:

CÂMARA DE VEREADORES MUNICIPAIS DE MACAPA:

(

1 Titular: EDINOELSON PEREIRA DA TRINDADE 2 Suplente: LUANY CRYSTY FERREIRA FAVACHO SANTOS

Art. 10 Nomear LORENA PAIXÃO DE  SOUZA SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnica Pedagoga,  código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM. (

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DOADOLECENTE:

1 - Titular: SOLANGE PEREIRA DO LIVRAMENTO 2 - Suplente: ADEILDE PINHEIRO DA SILVA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 3

Macapá, 10.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

SERVIÇO SOCIAL DA INDUSTRIA SESI:

do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de Governo.

1 Titular: MARIA MARCIRENE SANTOS DE SOUSA 2 - Suplente: SANDRA SILVIA SOUZA DE SOUZA

DECRETA:

REPRESENTANTES DOS PAIS E MESTRES:

Art. 12 Exonerar JONIELSON DA SILVA PIRES do Cargo de Provimento em Comissão de Assessoria Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

1 Titular: HADASSA BAIA BRELAZ ALMEIDA 2 Suplente: CARLA ZILMARA MARTINS PANTOJA

SECREIÁRIO DE_EDUCAÇÃQ DO_MUNICÍPIO DE MACAPA:

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES (CONSELHEIRO NATO)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeito a contar do dia 1ª de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , em 04 de abril de 2024.

~s

'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.122/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  do Gabinete Civil/PMM.

DECRETO Nª 1.120/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 188/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear FABIANA SABINO SARAIVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art.

1ª Exonerar DAYANE CRISTINA COELHO PANTOJA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de ABRIL de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de abril de 2024.

~g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.125/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37331P MACAPAPREV.

DECRETO Nª 1.121/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /,

DECRETA:

## Página 4

Macapá, 10.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora EDILEUZA COSTA   REZENDE, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professora; Classe "C"_ Nível "24" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula 00430791, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM. Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JOYCE PAMPLONA UCHOA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Pessoal,   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,09 de ABRIL de 2024.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.133/2024 PMM

DECRETO Nª 1.131/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 inciso I da Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Orgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1 do Decreto n' 212/2020-PMM,  que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação:

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ELISANGELA FERREIRA DE ANDRADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Art. 1ª Nomear EDILSON CASTRO RIBEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico;   Código CC-02, da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2024 .

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de abril de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 09 de abril de 2024.

Ag

Uu19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.132/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I,

DECRETO Nª 1.134/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill,  da LeiComplementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta;

## Página 5

Macapá, 10.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo , do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de GestãolPMM.

Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Posta UrbanalSEMAM.

RESOLVE:

DECRETA:

Art_ 10   AUTORIZAR a viagem do servidor VALCIR MARVULLE Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalSEMAM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BelémIPA, no período de 15 a 18/04/2024, para participar da Reunião de Secretários e Secretárias de Meio Ambiente das capitais do Fórum CB27 e Ill Encontro Nacional do ICLEI.

Art. 1ª Nomear ANANIAS DA SILVA CARVALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitoiPMM .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 15 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de abril de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Ao

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 08 de abril de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.139/2024 PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PORTA RIA Nª 171/2024 GABIIPMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

0 Secretário   Municipal  do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto n' 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020;

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquicada Secretaria Municipal de GestãolPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 16.167/2024 (1Doc), datado de05/04/2024, da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Posta UrbanalSEMAM, e;

DECRETA:

Considerando ainda, a Portaria nª 170/2024- GABIIPMM, datada de 08/04/2024, que autoriza a viagem do servidor VALCIR MARVULLE Secretário Municipal de Meio   Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalSEMAM.

Art. 12 Nomear MERI DA SILVA RIBEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

RESOLVE:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2024.

Art.

10 AUTORIZAR a designação da Servidora NEUZETE TAVARES AGENOR NASCIMENTO Subsecretária de Fiscalização e Postura Urbana SEMAMIPMM, para responder; cumulativamente, pelo Cargo de   Secretária   Municipal de Meio Ambiente, em substituição ao titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 15 a 18/04/2024, para participar da Reunião de Secretários e Secretárias de Meio Ambiente das   capitais do Fórum CB27 e III Encontro Nacional do ICLEI.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 15 de abril de 2024.

GABI

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTA RIA Nª 170/2024 _ GABIIPMM

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 08 de abril de 2024 .

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Considerando os termos do Memorando nª 16.167/2024 (1Doc) datado de 05/04/2024, da Secretaria

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 6

Macapá, 10.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

PORTA RIA Nª 172/2024 GABIIPMM 0 Secretário Municipal   do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 16.303/2024 (IDoc), datado de 05/04/2024, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SEMTC

PORTARIA Nª 018/2024 - SEMTCIPMM

SECRETARIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá ainda OS termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. RESOLVE: Art. 1  Homologar a designação da servidora ÁDRIA FERNANDA SILVA DE SOUZA ASSISTENTE, inscrita sob a matrícula: 30553-7/1, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, para responder, cumulativamente, pelo cargo de Diretor do Departamento de Transparência e Prevenção da Corrupção SEMTCIPMM, em substituição ao   titular, HAMILTON ALMEIDA DEALMEIDA PORTAL JUNIOR; que estará em gozo de férias, no período de 01/04/2024 a 30/04/2024. Art. 20. Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2024 . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SEMIC Macapá AP , 09 de abril de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 09 a 11/04/2024, para tratar de ações voltadas ao investimento de recursos   federais, na área de iluminação pública e saneamento na cidade de Macapá-AP , em audiência junto ao programa Calha Norte e ao Ministério das Cidades, para acompanhamento de convênios.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 08 de abril de 2024.

MARIA ZELTTA DA COSTA FARIAS

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Secretária Munioipal de Transparência e Controladoria Decreto 978/2024-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª. 016/2024 SEMTCIPMM

PORTARIA Nª 176/2023 GABIIPMM

A

SECRETARIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª _ 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá ainda Os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período aquisitivo 2023/2024, a0 servidor GILBERTO OLIVEIRA NASCIMENTO DIRETOR DE DEPARTAMENTO DE CONTROLE INTERNO, inscrito sob a Matrícula: 31211-8/2, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SEMTCIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de maio a 30 de maio de 2024. Art. 29. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SEMIC Macapá AP, 09 de abril de 2024.

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando OS termos do Memorando nª 16.391/2024-1Doc, datado de 08/04/2024, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR a viagem do servidor PAULO ROBERTO DA CONCEIÇÃO MATIAS DE SOUZA Diretor-Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial-IMPROIRPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Comunidade Carmo do MaruanumIAP_ nos dias 12 e 13/04/2024, onde irá participar da ação social "CIDADANIA E EMPREENDEDORISMO NA FLORESTA AMAZÔNICA"

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de abril de 2024 .

MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS

Secretária Municipal de Transparênicia e Controladoria Decreto nª . 978/2024-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA Nª 017/2024 SEMTCIPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de abril de 2024 .

SECRETARIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA € CONTROLADORIA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá ainda Os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 7

Macapá, 10.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Art. 1ª. Homologar designação da servidora CAMILA FRANCIS FERREIRA DA SILVA Chefe de Gabinete, inscrita sob a matrícula: 29973-1/1, pertencente a quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, para responder; cumulativamente; pelo cargo de Subsecretária de Auditoria SEMTCIPMM, em substituição a titular, DANIELE SILVA DO NASCIMENTO, que estará em gozo de férias no período de 17/04/2024 a 02/05/2024, Art. 20. Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de abril de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência Controladoria SEMTC Macapá AP, 09 deabril de 2024.

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 034/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª 587/2024 PMM datado de 01 de março de 2024 e, finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª . 016/2024 CERISEMAGIPMM, datado de 10 de abril de 2024.

RES OLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores:MAT. 000605-7/7   (Coordenador Técnico); Orival de Deus Leite Júnior, MAT 300540-2/1 (Diretor do Departamentode Aquicultura) João Tavares de Brito MAT. 022791-9/1 (Assistente );Rodival Silva da Costa ,MAT.6033-0/1 (Artífice de Mecânica )Objetivando 2 fiscalização de máquinas agrícolas no período de 10/04/2024.

MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS Decreto Nª 978/2024-PMM

Secretária Munícipal de Transparência e Controladoria

SEMVS

PORTARIA No 002/2024 SEMVS/PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 10 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário .

A SECRETÁRIA MUNICIPAL, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 incisos V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto No 04/2021 PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 10 de abril de 2024 .

Considerando portaria no 344/98 ANVISA, que aprova regulamento técnico sobre substâncias € medicamentos sujeitos controleespecial. Segundo 0 Art. 98 0 não cumprimento das exigências deste regulamento técnico, constituirá infração sanitária, ficando 0 infrator sujeito às penalidades previstas na legislação sanitária vigente, sem prejuízo das demais sanções de natureza civil ou penais cabíveis.

JULIANO DEL CASTILO SILVA, Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 587/2024 PMM

SEMEL

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO Nª002/2024 SEMIEUPMIMI

Espécic; Termo de Fomento n' . 002/2024-SEMELPMIM Nª Processo: 1.149/2024-ISEMELPMM Concedente: MUNICÍPIO DE MACAPA POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER Organizaçâo da Socicdadc Civil: INSTITUTO AMAPAENSE DE ASSISTENCIA SAÚDE; EDUCAÇÃO E ASSISTÊNCIA SOCIAL  IASES, sccção do Estado do Amapá, com sede 9 Rua Prof: Tostcs. 783 3ª andar Sala 305 CEP 68.900-022 Objeto: Fomcntar * exccução do Projeto Campeonato Amapaense dc Futebul 2024 Valor Total: RS 500.000,00 (quinhentos míl reais) Valor de Contrapartida: SIN Valor 8 ser (ransferido ou descentralizado por cxercício: 2024 - RS 500,000,00 (quinhentos mil reais) Crédito Orçamentário: Valor: RS 500.000,00 (quinhentos mil reais) Fonte Recurso: 1500100200 Açao: Ioccntivo a pratice de csportcs lazer € bcm cstar Elcmcnto dc dcspesa: 33.90.39 Data dc Assinalura: 01/03/2024 Vigência: 05/09/2024

Resolve:

AUTORIZAR as empresas abaixo comercializarem os Medicamentos Retinóicos da Lista C2 da portaria 344 /ANVISA.

Razão Social: V A DE OLIVEIRA LTDA Nome Fantasia; DROGARIA GOIÁS CNPJ: 48.650.324/0001-00 Endereço: AVENIDA CARLOS LINS CORTES, No 1345 C Bairro: INFRAERO II Ramo de Atividade: Drogaria Autorizada a Comercializar Medicamentos Retinóicos

Macapá. 01 de março de 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 08 de abril de 2024.

WALLEX BRUNO LOBATO DA ICREJA Secretário Munici pal de esporle € lazer Decreto n' 1.948/2023 PMM

GILMAR M. DOMINGUES Secretário de Vigilância em Saúde/PMM Decreto nª 505/2023-PMM

VALPEMIR PERCIR & 6YCOSTA RIBEIRO PRESÍDENTE D] WSTITUTO IASES

## Página 8

Macapá, 10.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

DO EXTRATO DA JUSTIFICATIVA DE DISPENSA IF CHAMAMENTO PÚBLICO Nª OO2/SEMEL-PMM

DE CONVALIDAR OS ATOS QUE NÃO POSSUAM VÍCIOS INSANÁVEIS, CoMo Os DE OBJETO, MOTIVO E FINALIDADE, NEM MESMO PREJUIZO A DIREITO DE TERCEIROS. CONSTATOU-SE A AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO Nª 016/2024 SEMAS/PMM CONCERNENTE A LOCAÇÃO DE UM IMÓVEL, SITUADO NA AV. ATAÍDE TEIVE, Nª 402 BAIRRO: CENTRO MACAPÁ-AP, PARA FIM DE SEDIAR 0 CENTRO DE REFERÊNCIA DE ASSISTÊNCIA SOCIA CRAS FELICIDADE, No DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DOM. ATENDENDO AO DISPOSTO NO ARTIGO 55 DA LEI Nª 9.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA E INDIRETA, QUE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE AtOS QUE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS. HAJA   VISTA QUE, NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPO HÁBIL NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO € BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO, COM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO A PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO 016/2024-SEMAS/PMM APENSADO AO PROCESSO 12.01.000.245/2023-SEMAS/PMM, DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS. MACAPÁ, 25 DE MARÇO DE 2024.

Fica dispcnsado 0 chamamcnto público cujo objeto do termo de fomento com associaçao de dircito privado sem lins lucralivos INSTITUTO AMIAPAENSE DE ASSISTENCIA A SAÚDE, EDUCAÇAO E ASSISTENCIA SOCIAL IASES; que consiste no fomento % campconato amapacnse dc fulebol 2024 cnIrc divcrsos Clubcs dc nossa cidade; cm consonancia com arligo. 30 da Ici [cderal n' 13,019/2014 dc 0 dccrcto  Municipal n' 1.902/2020 PMAL Nome da socicdadc civil INSTITUTO AMAPAENSE DE ASSISTENCIA A SAÚDE; EDUCAÇIO E ASSISTÊNCIA SOCIAL IASES, CNPJ:20.010.246/0001-51 , sccfão do Estado do Amapá; com scde na Run Prol: Tostcs, 783 30 andar _ Sala 305 rcprescnludo ncstc ai0 por scu presidente VALDEYIR PEREIRA DA COSTA RIBEIRO; brasileiro; portador Jo RG n' 031428682006-2 SSP-Ma CPFN: 434.012,955-0. doravantc dcnominada JÓRGSSPIAIS DA SOCIEDADE CIVIL Considerando quc cyento 6 de   extrema valia sociedade macepaensc, haja vista quc ª disscminaçau do esporte mclhora qualidadc dc vida da população no geral pois reduz aparecimento dc doenças, contribui  para formaçao   lIsica psíquica, alem dc descnvolycr melhorar tais condíçoes; proporciona 0 engajamento da comunidade aquccendo a cconomia local. No inicío Uc 2017 cntrou cm vigor lei 13.019/2014 que cstabclcccu regime jurídico das parccrias voluntsrias, com ou sem transferincías de rccursos linanceiros; cntre & admínístração pública organizaçocs da socicdadc civil, em regimc de mútua coopcração, para consccução dc finalidadcs de interesse público. A rcfcrida Ici passou scr aplicada aos Municípios; partir de [' de junciro de 2017 estabelccc uma stric de critérios para [ormalizaçdo dc ajuste, dentre clas a regra gcral de chanamento público Para rcalização do chamamento público; vários requisitos dererâo scr cumpridos para Mlunicipalidadc. Porém, scndo 0 INSTITUTO AMAPAENSE DE ASSISTENCLA 4 SAÚDE; EDUCAÇIO € ASSISTÉNCIA SOCIAL- IASES, enlidade autorizada cxplicitamcnte em lci para reallzação de tal parccria € recebimento dc repassc; cstando lístados todos os documentos e declaraçôes preconizados cm Lci 9 eletivaçdo da parceria, sc torna incxigívcl 0 chamamento público. amparado na previsào Icgal do artigo JO, VI da Ici 13.019/2014,quc considera dispcnsa dc   chamamcnto público. 0 plano dc traballio apresentado é condizente com 0s objetivos buscados pcla administração pública, sendo um projcto quc {cm como finalidade promovcr € dilundir 0 csportc em toda cidade de Macapá; Diantc do exposto; cntendemos haver justilicativa valida; idônca de interessc público para celebração do Termo dc Fomento por dispcnsa de chamamcato público; conforme artigo J0 da Ici fcdcral p*13.019/2014 cc 0 decrcto municipal nª 1902/2020 = PMIML.

JOao HEnRiQbl Drigues CimENTEL StcReTaaia Municipal exssistÉNGX SOCIAL - SciMAS DeCaETO Ni 2,381/2023 /Pam

CORGEM

PORTA RIA Nª 019 /2024 CORGEM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, art. 30 e 5ª, IlI, no que se aplica Lei Complementar nª 071/2010 PMM, considerando os autos do Processo Administrativo Disciplinar 2021.03.020 _ CORGEM/PMM.

RESOL VE: Art. 1ª Designar WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, Agente de Endemias, Matricula Nª 17711-3/1, para substituir servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, Técnica em Administração Pública, Matricula Nª 101020-1, nos autos do Processo Administrativo Disciplinar nª 2021.03.020, instaurado pela portaria Nª 017/2021- CORGEM /PMM, passando este 9 atuar na qualidade de presidente do referido processo. Art. 2ª - A presente substituição se dá em razão do desligamento da servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, ocorrido através do decreto nª 2032/2023 PMM. consequente nomeação do servidor WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, ocorrido através do decreto nª 2039/2023, datado dia 31 de maio de 2023 CORGEM/PMM, para fins de atuar na qualidade de presidente da comissão deprocesso disciplinar CORGEM /PMM. Art. 3ª Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de 03 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Macapá (AP),01 dc março dc 2024.

TLLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA Secretário Municipal Je csporte € lazer Decreto nª 1 948/2023 PMNI

SEMAS

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL. SR JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, E: CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES DA LEI Nª 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARÁGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO OU DE SEUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL, QUE É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER NO PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS. TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 03 de abril de 2024

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021-PMM

## Página 9

Macapá, 10.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

PORTA RIA Nª 020 /2024 CORGEM

Art. 3ª Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de 03 de abril de 2024, revogadas as disposições cm contrário.

CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, art. 30 5' III, no que se aplica Lei Complementar nª   071/2010 PMM,  considerando Os   autos   do Processo Administrativo Disciplinar 2021.03.017 _ CORGEM/PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 03 de abril de 2024.

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021-PMM

RESOLVE:

PO RTA RIA Nª 022 /2024 _ CORGEM

Art. 1ª - Designar WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, Agente de Endemias, Matricula Nª   17711-3/1, para   substituir scrvidora MICHELLE SOUZA FURTADO, Técnica cm Administração Pública, Matricula Nª 101020-1, nos autos do Processo Administrativo Disciplinar n" 2021.03.017, instaurado pela portaria Nª 013/2021- CORGEM /PMM, passando este a atuar na qualidade de presidente do referido processo. Art. 20 - presente substituição se dá em razão do desligamento da servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, ocorrido através do decreto n 2032/2023 PMM_ consequente nomeação do servidor WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO ocorrido através do decreto n 2039/2023, datado dia 31 de maio de 2023 CORGEMPMM, para fins de atuar na qualidade de presidente da comissão de processo disciplinar CORGEM /PMM. Art. 30 Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de 03 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário.

CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto n~ 389/2021 PMM, art. 30 5ª , III, no que se aplica Lei Complementar nª   071/2010 PMM,   considerando Os   autos   do Processo Administrativo Disciplinar 2021.03.013 _ CORGEM/PMM-

RESO LVE:

Art. 1ª - Designar WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, Agente   de Endemias, Matricula Nª   17711-3/1, para   substituir servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, Técnica em Administração Pública, Matricula Nª 101020-1, nos autos do Processo Administrativo Disciplinar nª 2021.03.013, instaurado pela portaria Nª 008/2021- CORGEM /PMM, passando este a atuar na qualidade de presidente do referido processo. Art. 20 A presente   substituição se dá em razão do desligamento da servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, ocorrido através do decreto n 2032/2023 PMM. consequente nomeação do servidor WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO ocorrido através do decreto nª 2039/2023, datado dia 31 de maio de 2023 CORGEMIPMM, para fins de atuar na qualidade de presidente da comissão de processo disciplinar CORGEM /PMM. Art. 3ª Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de 03 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE_ Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 03 de abril de 2024

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021-PMM

PO RTA RI A Nª 021 /2024 _ CORGEM

CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto n 389/2021 PMM, art. 30 5" III, no que se aplica Lei Complementar no 071/2010 PMM, considerando OS autos do Processo Administrativo Disciplinar 2021.03.018 CORGEM/PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 03 de abril de 2024_

Janusa Nogueira Kodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª Designar WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO Agente   de Endemiass Matricula Nª   17711-3/1, para   substituir servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, Técnica cm Administração Pública, Matricula Nª 101020-1, nos autos do Processo Administrativo Disciplinar n 2021.03.018, instaurado pela portaria Nª 015/2021- CORGEM /PMM; passando este a atuar na qualidade de presidente do referido processo. Art. 20 A presente substituição se dá em razão do desligamento da servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, ocorrido através do decreto 2032/2023 PMM. consequente nomeação do servidor WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, ocorrido através do decreto nª 2039/2023, datado dia 31 de maio de 2023 CORGEM/PMM, para fins de atuar na   qualidade de presidente da comissão de processo disciplinar CORGEM /PMM.

PORTA RIA Nª 023 /2024 _ CORGEM

CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto 389/2021 PMM,   art. 30 59 , IIL, no que se aplica Lei Complementar nª 071/2010 PMM, considerando OS autos do Processo Administrativo Disciplinar 2021.03.010 _ CORGEM/PMM.

RESO LVE:

Art. 1ª - Designar WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, Agente  de Endemias, Matricula Nª   17711-3/1 , para   substituir servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, Técnica em Administração Pública, Matricula Nª 101020-1, nos autos do Processo

## Página 10

Macapá, 10.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Administrativo Disciplinar n 2021.03.010, instaurado pcla portaria Nª 026/2021- CORGEM /PMM, passando este a atuar na qualidade de presidente do referido processo. Art. 20 - presente substituição se dá em razão do desligamento da servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, ocorrido através do decreto 2032/2023 PMM. consequente nomeação do servidor WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO ocorrido através do decreto n 2039/2023, datado dia 31 de maio de 2023 CORGEMIPMM, para   fins de atuar na qualidade de presidente da comissão de processo disciplinar CORGEM /PMM. Art. 30 Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de 03 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 10 de abril de 2024

FRANCO AURELIO BRITO DE SOUZA Secretário Municipal De Articulação Institucional SEMAI Decreto nª1.003/2023-PMM

SEMTRADI

PORTARLA Ne 006/2024 SEMTRADVPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DO TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO, no uso da sua competência que foi Ihe delegada pelo Art. 228 € seus incisos XI, do Ant; 5" d Decteto nª 1.264/2006 PMM; que dispde sobre 0 regime intemo do município de Macapa € ainda %s termos da Lei Coniplementar nª 136/2020 PMM € 0 Decreto n? [ .227/2023 PMM;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 03 de abril de 2024.

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021-PMM

RESOLYE:

Art.l" Nomear Servidora ELZA CLARICE ASSUNÇAO CARDOSO CHEFE DA DIVISÃO DE FINANÇAS- Dec Nª 334/2024 SEMTRADI para atuar como FISCAL do contrato nª 001/2024 SEMTRADUPMM, referente 80 Processo n" 38,01.040/2023 SEMTRADIPMM que tem como objeto CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECLALIZADA NA LOCAÇAO DE ESTRUTURAS   (COM MONTAGEM E DESMIONTAGEM) TAIS COMO; TENDAS E CORRELATOS PARA REALIZAÇAO DE EYENTOS; FEIRAS € OUTRAS ATIVIDADES ECONOMICAS EM ESPAÇOS PÚBLICOS,VISANDO ATENDER AÇ.ES DA SECRETARIA DE TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOYAÇÃO.

SEMAI

PORTARIA Nª 08/2024-SEMAI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL, usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 1.003/2023-PMM, datado de 09 de março de 2023.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, computados a partir do dia 01 à 30/05/2024,ao servidor CRISTOVÃO COSTA MIRANDA, Subsecretário SEMAIIPMM, Decreto nª1.063/2023-PMM, matrícula nª 31039- 5/2, do Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado ,do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Articulação Institucional-SEMAI

Art. 20 - Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de abril de 2024, revogadas 8s dísposiçdes em contrário .

DE-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar 01 de maio de 2024 .

Gabinete da Secretária Municipal do Trabelho; Desenvolvimcnto Econdmico € Inovação:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 10 de abril de 2024

MacapalAP; 02 de abríl de 2024.

FRANCO AURÉLIO BRITO DE SOUZA Secretário Municipal De Articulação Institucional SEMAI Decreto nª 1.003/2023-PMM

PncnC Marciane Santo

Secretária Munícipal do Trebalho; Dssenvolvimento Econômnico e [novação Decreto n? [,2272023 PMM

PORTA RIA Nª 09/2024-SEMAI

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL, usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1.003/2023-PMM, datado de 09 de março de 2023.

DESMONTAGEM) TAIS COMOTENDAS CORRELATOS PARA REALIZAÇÃO DE EVENTOS, FEIRAS F OUTRAS ATIVIDADES ECONÔMICAS EM ESPAÇOS PÚBLICOS;) CLusULL IEECHRL @2IRAzo DE_VIGÊNCLA CDNIRII PARAGRAFO PRINTEIRO 0 prazoy de vigencia contratual será pelo periodo de 12 MESESUM ANO) a contar da assínana do contrato; podendo ser protregado pur intenrsse dus parles, POr Incio de Teno Aditivo; obcacccndo 0s Pnccitos I sgais que ngcm * materia. PARSGRAFO SEGUNDO Oexmato deste eowitrulo sera publicaão no DON; no prazo extabelecido n0 parágrlo único do at. 61 da Lei n 8.666/93 . para eliedcia; transparencia € publicidade do mesino.

RES OLVE:

Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, computados a partir do dia 01 à 30/05/2024,a0 servidor UBIRANILSON DO ROSARIO SANTOS , Assistente SEMAIIPMM, Decreto n'3.471/2021 - PMM, matrícula nª 30897-8/1, do Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Articulação Institucional-SEMAI.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar 01 de maio de 2024.

## Página 11

Macapá, 10.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

SLANSULA QUARIA DA DOIACIO DRCAMENIÁRLA As despesas decorenes deste contrato correrão à conta  xs credios orçarnentarios ` especificudos pela Admninistrerio 0 'coistanies ne Quadro de Detalhamento de Despesa da SEMTRADL que são PTRS: 11.332.0003.2027 Criação  do: Sistema   Municipal de Empnga elcmcnto de despesa; 3.3,90.39 Outros Serviças dc Tcrcciros Pessoa Juridicu LOA 2024, fone 1500 -Tesourv municipal, que cxnslano Exclusivamente para esse tin CLAUSULA   QUINTA DO: PREÇO F CONDIÇÕES   DE PAGAMIENTO 0 valor total do Contrato scrá de r5 3.171.0OU,(KM( ucs mnlh1cs , cena € setetta € Um Inil redis )pagos em parcelas mensais € sucessivas de RS 264.250 Ou(duzentos 2 Sessena quatro mnil,  duzentos € cinquenia feais)   canforme proposta de presos quantlnvos   deulliados nas planilhas que cncontrar-sc upensadas no processo; apresentacas pela cmpresa € aceita pela Administração, PARÁGRAFO PRIMEIRO- pagamcnto scrá efctuado    pela contratante mnediante Nota de Enpcnho. PARAGRAFO SEGUNDO D papamnento somntc ocortetu após- cxecução dos serviços scndo protocolado n SEMJRADI co 0 pedido dc liquidação junto con Nota Fiscal . junto con as Certidocs negativas de débitos estadual municipal  fedcral , pnvidencinria 0 respectivo Relatório Fiscal d comprovação da execução dos serviços

ile outro lado; & cmprcsa 2 empresa BRASIL SHOWS SERVIÇOS DE CONSTRUÇÃO LTDA com sede & Av. Hemado de Oliveara Gonçalves; n" 0, ramal do Paxiuba  bairro Nova Cidadc; ManeusAM, CEP 69,089.140, a seguir  denontinada CONIRATADA neste &to fepresentada por sEu titular, 0 SR LUAN GABRIEL SILVA DAS NEYES, brasileiro, empresáriu, RG Nª {82466 DRIIRO CPF n* 002.081.442-93, resolven celebrar entre $ 0 presente Counrato Adulnistrativv, suicitardo-$e às normas da legisluçao em vigor € %8 cláusulas € candigões Beguintes que % obrigam # ctmprir € respeitar . SLAUSUL A PRIMKIRA 2 PA EUNDAMENIACIQ LECALE DASDEECOESDESTLCONIRID 0 presente Conttato dccarr 8o Pracss Acrninistarva 0" 38,01.040/2023-SEMTRADUPMM € tem rspaldo Legal ro Pergão Elctrônicv SRP n" 00i/2o23 SECULTIPA; Ata d Registro de Fxxços n* (UOIr2o2ySECULTIPA tepdo como Órão Gerenciadivr   Secitaria de Cultura €o Estado do Pará, devidamenne homologadonos termos da Lei u" 10.520/02, Decreto-n* 7.892/13, subsidiárin # Lej n" 8,666/93, conforme previslo en scu Artigo 15 € suas alteracões € dennas Nonnas pertinentes, PARIGRAFO PRIMEIRO Neste Coulraro cunsideriar-S4-i: Administrasiio_Qu_Contratante: Secretaría   Municioui   Jo Trabualho Desenvolvimeno Econoraico Invacão SEMTRADI; b) EmprsaqH_Corualada: a pessaa   jurídica   que ivst assumido 0 encargo d objcto de acordo Termo & Rclcrenia 8 Nowa d Ernpenho, Pronosia de Frccos Detalhade elou este Contrato; conloring 0 cuso; Prxesssuny PosssoAdministralivo: Os autos dv Proxesso Adminisarativo n" 5801 0072/2022-SEMTRADI; de Dispensa de Licitaçeo. 8} Jemod Retcnniz@IR: 0 Tero-dç Reterencia que atiginou est ('onuato; Pesquisa de preços no mercado atual Mapa comparativo de prços : Eadicaçâc Esça meucaris nto público; DON: 0 Diario Ofieial do Muricípio; Ji Ponana de nomeaçâão do Fiscal de Contato CLÁVSULA SEGUNDA_DO OWETO DOS SERVICOS 0 abjeto desrc Contrato CONTRATACIO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA LOCAÇIO DE ESTRUTURAS(COM MONTAGEM E

E, por estarcm dc comwn aconis, € Para firncza € Yalidade do quc foi pactundo, #8 partes celcbratn € pnsenle contrato admninistrativo em Quas vias dc igual Icor € forma; quc, durxis de lidass taram assinadas plos reprcscutantes das partes.

Macapa, 02 deabril de 2024

Syne Marciane Santa

Sccretaria Municigai dc Trabalho; Desenvolvimente Econômniev e DECRETovªsã227/2023 CONTRATANTE LUAN GABRIEL SILVA DAS   Assadode fanr digite pot LUAM GAnel silyaDas Keyexxas} 4434} NEvEs.00208144293 Osdos: *03*0803078255 ~(H{ Luan Gabriel Silva das Neves Bresi: Showvs Scrviços € Construçdo Lda CNPJ (4.894,357/0001-11 CONTRATADA TESIEMUNIAS nonlz 1 ney CPF 512244 52 2 ala Lloni Juscao_lebc CPF

LUAN GABRIEL Assinado deforma digual por LUAN SILVA DAS CABRIEL Silva Das NEVES,00208144 NEVES002u8144293 Dacos; 2024.04.02 293 07,4307 C4oo'

AMEXO [ OBJETO: COntRAtAcAO De FirMA PARA LOCACÃO DE ESTRUTURASITENDAS E CORRELATOS) PARA Atendimento De FEiRAS € EVENTO8 EM ESPAÇOS PÚBLICOS ITENSIQUANTIIAIIVOSIESEECIEICAçOES TTEM| DESCRIÇHO UND @T Y E UntaRiO)TOIAL 01 PALCO PEQUEO B XSm Com monlagern desmontagem #r esbutura Co pilares eno #elças   de canioneiras metalicas weii tox truss €8o Ou Pso corr 0écos e comnensado naval anle denapante Com 15 mm de espessura estrulrados HORA fixadcs em tubos perfis metaiics sem utilzaç & Aregos As cases devera sr mnontadas spare sapalas ajustaveis   em   ju8os {netalicos comn espesswia @inima de polegadas de modo 3 se fazer Un Perieo 2 segero niveiamneno da estrulura Cobertura jevera ser en:lona Yintlica score lenda em esiuturâ tuouiar meaica   galvanizada:

CONIRAIQADMINSIRMIINQE WLZALSEMLRDEMN Pregâs FltniaLSRLSDEHLIE aIADEREGISTRODEERESQA@LZ22 SESLELE

FOnTkATO ADMINISTIATIvO QUE EYTRF 31 CELEBRAM A SECREEARLA MUNICIAL DE TRABALHO DESENVOLY IMEvTO ECONOMUCO E INOVAÇÃO SEMIRADI POR INTERMÉDIO DE SUA SECRETARIA SRA MARCIANE SANTOE A BRASIL SHOWS SERVIÇOS DE CONSTRUÇAO LTDA CNPJ 04.894 357/101-11 , PARA CS FINS NELE DECLARADOS:

Pelo presenie istuincnto público € na mclhor torma do direito de un Indo:

LIBEEILURAMUNCIAL DEMACAPE  Pessu] juridica d dineiio público con sede na Avenidu FAB n" 840,Ceniro, Macapa-Al' , CNPJ u 05.995.76/0001-77, por  intermero  d SECRETARIA MUNICIPAL DE TRABALHO DESENVOLYEMEYTO ECONOMICO € INOVAÇÃO SEMTKADI , seguir denominaia CONIRAIANIE   neste   #tv-representado pelo; Sua  Sscntúriss, SraMARCIANE SANTO; brasilcira, casada CPF n* 829.844.332-20 CIn" 120368-DPTCAP, residente € domiciliado er Mucapá-AF ,

## Página 12

Macapá, 10.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

de- Yendo & bona Ier ganatura minima 0 5509im1' 0 ltro solar, de mo a popOrcInET ' mnaior conkxio lermico no ambxnte As bases Cevoâo 80* miontaadas scbre   8a patas   ajustaveis . em fusce melàlics con espessura misima de 1 poleracas & modo 3 $e lazer un per  leilo e seguro nivelements 83 esuutua 02 CERCA TODULADA Em estutura tubuier mexalica miduada nas . dmensces Ce D1,Dom, 02,DMm , Ou 03,int de coxrnpnmentc pxor 01,*0 metro del altuvra; executadas   com . "ubos galvanizados de diametro  METROI mininno € pokegedas ccx| /DÁRIS | 18 'espessufa mínima de 285 mm 00 de parede c mxdo procorciona: ui peso propij comralive cont 3s nevessidades de Isalaranto Paa públkco ' As dsvístes intemnas 02 fechamenio des cercas poderão ser en tubos 0u barras metáiicas; não Fodendo[ proporclonar espaçamonto mnaio: que 10 centimetos entre el8s  de mxxo nêocausa acidentes   ccmn cnanças, As ligaqoes   enbe cercas devars serum sis* lera de encaixe que garania 4 corunuidade estabilicavie da inha; pesmilinsdo 8 banskrência € diístibuiçno del cargas enue elas 03 FORTICO: Cxm montsgem desmontagem Em estrutula tubular   metanca; camn Ygo '0 1o,@nm d largura * 5,00m dep(ARI^; 8 alia

knatura  minima %e S50ai: 0 9a , de mnpdo a [Yoporcionar | DIARIA 75 Rcr coniorto textnico no amaiente 0 er coberto Devea ser nxnlade 6ie rilares Gom tutos kvanizaks d úàrreto  minimo a polegadas (48,30 mm) htrevefrtados Am tubcs n etalcos; Mdamente  esiaierdasno soio ou outra estrutura ce apoio atraves sahos eae TENDAABERTA 3 Xiz Cobertura #m kona viniica sobne tenga em sstrulura tbular metélka gavanizada,  devendo akna  er qrarratura minima &e 5509m* € nluo sol8r. de nodo a| DIARIA |w propoyc on2: Iaior ohíorto iermico Mo anbiente set coberte Devera ser montal score piarcs Om Jutos 9alvanizads de diemeto minimo de + % polegadas (48,30 mm) contaventados en tubos metaliros; devoanieate estaiauosno S0 & e Qulre Estrutufa de üpyoio avavés de Esbcsde aç0 68 PACOMEDIO Tm XOSm Con montagens € des- mnonlagen: em eestnitura , ccin wlares en treliças Hecentoreiras melalkas ~ em pox truss Q50 OU Psb; com písos 67 compensado naval ante perrapante Coin 15 mm 80 spessura, estruturados xados 8n lubos pertis E metalicos  sen 8 uülvzacdo d8 DIARIA 50 pregos;  As bases deverao ser inontadas sobre sapatas kiustaveis em tusos ; melaiccs tom espessura minimna de polegadas de modo 3 88 fazer Vi perteiic e Sequio hiveiamenta da estruiura Koberura devera ser &n Jona Miniica sobre tenda em esrulura Hubular metawca gaivanizada; de- Rendo Icna tesr   'gramalura hinima de 5s9gfrn: € fitlro solar; ke mxx a prcpxcicicnarmaipr contorto temico n0 ambiente las bases deverso ser mxntadas bsabn  sa*patas  ajustveis   Bm Iuso5 metancos com :espessura minira %e polegatlas d Inodo a se lazer um pe - leito € keguro nvelaneno da estutusa:

TENDA Torn X Om; Cobertuira em ionia vinilica sobre tenca 01 esbutvra tbular melaka galvanizadade- venco 8 Ina ter gramatura rninína 8e 5S0gi' € filifo sola , de moxdto ª  DIARIA 70 proporcionar maky ccnlorio lermnico   no ambicnie ser cobero Deverá ser monada sobre pliaras comn Iubos gaivernzados  8e diamnetro minimo det % polegadas (48,30 nin);cortraventados eni lübos iretálicos; deykiamenie astwados n0 SCV Q em autfa estrutura de apoi@ através & cabos Cea*0 05 TENDAABERTA   6m X êm Coberture em knu vinilica sobre derda en estura Qibular metakca çalvantzada, deverido Jona ter gramâlura mirina de S5a/m' entro solar; de nxw a| LIARIA 70 pioparcionar mnaiar axcro tamico f amntiente 3 Ser cberto  Devera ser monlsdn sebre piares com bito: galvanizados ide diametro mirimo de ! % polegadas (48.20 mm) , contraventadcs &n tbos melalicos; devidanente estaiadosRo solo. Ou em1 Owta estrutura 0 apoi ataves de cabosde ê9 06 TENDANBERTA 65 < 4: bertuta & ka vinllica sote Ada em estrunra mbtar metálica #vanizada, devendo Jona'a

Total CERAL

JLIO MalRkio GONCALYES NEVES DiRETOB Dodept" Administratno € FiNAncEIRo Decteto n 1652/2021 SeMTRADUPMK

SEMZUR

Portarian 0008/2024 - ZELADORIA URBanA PMM 0 SEcRETario ( municipal De ZELADORIA Urbana; usando de suas   atribuiçbes legais que Ihe s80 conlendas peio = At 228, Indisos L, Ill NeVda Lel Organica 0 Municlplo € pelo Regimento Intemo da Secretara Munlcipal de Zeladora Urbana auavés do Decreto nª 3.642/2022 PMM datado em 10 de outubro d0 2022

ReSolve;

Ar

CONCEDER

FÉRIAS

## Página 13

Macapá, 10.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

REGULAMENTARES DE J0 (trinta) dias a0s servidores abalxo  relacionedos, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo Conlssionado  Municipal Preteitura   Municipal de Macapa, lotados na Secretarie Munkcipal de Zeladoria Urbana, no perlodo de 01 a 3080malo de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 04 de abfil de 2024.

Servidor; ANA DAUILA LeITE GIPPET DA TRINDADE Matricula: 03071731 Catogorla Funclonal: Diratora do departamento executivo de Sorvicos em praças, ruas, Canieifos € feiras. Período Aquisltivo; 2024

Madsou Millor Lima Rodrigues Secretátio Municipalhe Educação Decreto nª 582/2024

PORTARIA Nª 041/2024 = SEMEDIPMM

Servidor: LUCIDIO DOS SANTOS SILVA Matricula: 00815901 Catoporia Funcional: Auxiliar de Artlfice Periodo Aqulsitivo: 2024

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que lhe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Servldor: LUIZA SOUZA FONSECA NOBRE Matricula: 03029881 Catogoria Funclonal: Assistente Período Aquisltvo: 2024

RESOLVE:

Art: 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, 0 Sr. FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto n' 1576/2023 , Cargo Díretor do Departamento da Rede FiscallSEMED ; para fiscalizar Contrato Nª   045/2023- DCCISEMEDIPMM e Processo nª 6,493/2023-SEMEDIPMM, referente a contratação de empresa para prestação de serviço de manutenção predial, que celebram entre 0 Município de Macapá; através da Secretária Municipal de Eduçação e R M.  Trindade LTDA: Para atender a as necessidades de manutenção das Unidades Escolares pertencentes a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art 2" Esta  Portaria entra em vigor  em 30   de dezembro de 2023.

A 2" -Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de maio de 2024, rovogadas as disposkçoes em contrárlo; De SE CIEnciA; RegistreSe E Publique-SE

Gabinete do Secretanio Municipal de Zeladoria Urana, 28 0o mes de março %e 2024.

PRobanO Gonosderuitas

Secrano Municipal de Zoladoria Urbana Decreto n? 3,642 /2022-PMM. Zeladoria PMM

SEMED

PORTARIA Nª 040/2024 - SEMEDIPMM

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Gabinete da Secretaria Municlpal de Educação em Macapá, 02 de abril de 2024.

RESOLVE:

Madson Millor Lima Rodrigues Secretario Municipal & Educação pecreto nª 582/2024

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto nª 1576/2023, Cargo Diretor do Departamento da Rede   FiscalSEMED; NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO   MATOS, Decreto n' 4.191/2022 PMM, cargo comissionado Assistente; lotada na Rede FísicalSEMED FRANCISLAN DE OLIVEIRA NASCIMENTO, Decreto n 4.189/2022 PMM Cargo Comissionado Assistente; Lotado na COPLAGISEMED   para fiscalizar 0 Contrato nª 045/2023- DCCISEMEDIPMM e Processo nª 6,493/2023-SEMEDIPMM, referente a contratação de empresa para prestação de serviço de manutenção predial;  que celebram entre 0 Município   de Macapá, através da Secretaria Municipal de Educação e R. M. Trindade LTDA. Para atender a as necessidades de manutenção das Unidades Escolares pertencentes a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art. 2' Esta Portaria entra em vigor em 30 de dezembro de 2023.

PORTARIA Nª 042/2024 = SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art; 228, inciso IV da leí orgânica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação; FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto n? 1576/2023, Cargo Diretor do Departamento da Rede FiscalSEMED ; NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATOS, Decreto nª 4.191/2022 PMM, cargo comissionado Assistente, lotada na Rede FisicalSEMED; FRANCISLAN DE OLIVEIRA NASCIMENTO, Decreto n 4.189/2022 PMM Cargo Comissionado Assistente; Lotado na COPLAGISEMED para fiscalizar 0 Contrato n' 002/2024 -

## Página 14

1  2 8 2 { 8 8 8 I { 9 "4 I 1 8 88i 1 8 0 [ %> II ; 1 8 8 1 3 8 3 4 1 ; ~ @ 8 0 1 78 1 8Al 0 g 8 88 | 1 : ; 8 ; 8 8a 1 # 0 0 8 8 N 1 0 8 8 8 I ; 8 8 1 [ 946 9 8 3 fI ; ; 8 iJ 7 7 881 g @ Hu 8; 1 ; [ Fi @ I1 3 8 I ; 59 P 11 2 # 1 5 ; 8 [ 71 8 8 1 ; I8} 1 3 1 8 Ji ; , 1 [ 8 | @ 1 1 8 8 I0 [ 7 W 8 8 8 Ji 3 9 Ef # ; 1 [ 9 p 1 6 1 p 8 1 8 [ #: 7 P [ª 8 8 gR , Mii 4 | 4 88 0i; | 8 M 2 8 9 8  84 g 8 9 6 1 8 8 8 2 1 0 ? 0 ; 8 8 ' 8 1 1 8 8 g; 8 2 8 1 8 1 ; I| 1 881 3 2 H 1 Hii 1li:d 1 ~ 8 3 1 1ads 1 1 2 {: 8 9 8 8 8 3 0 8 8 8 9 8 0 8 0 8 ! 88 8 8 8 9 58 : f 4 8 3 8; 1 { 1 E HH 9 88 28 8 88 8 8r 85 0 | 9 1 8 3 ; 3 5 { { 28 } 5 0 1 { # ; 4 1 127 0 g 8 1/ 2; U 2 8 { f 1 { # 8 11 1 1i # 8 81 5 8 1 g 8 8 ! " 8 ? %f 8 1 8 8 88 1 | # 4 8re { 1   { 2 4 1 9 1 8 1 | 8 & 7  # # 8 @ 8 8 8 { 9 0 1 ; 8 L 9; 8 Ii 1 HI 9 ; 1 r 2 1  9 8 8 5 8 | # 1 [ [ F #; In8 58 8 ; ! 8 8 8 8 8 B [ 1 9 8 8 1 8 8 8 8 4 # 9 0 8 "8 1 8 9; 8 8 H | 19 0 Hi # 0 ; I1 : 1 H { 1 8 88 1 ; 8 5 8 1 8 8 328 8 2 H { ; 1 8 # 1 2 8 1 N 8 8  % 2 | # 8 1 3 8 8 8 ; 8 i1i @f @ [ 8 1 0  8 1 1 M 1 1 1 { 3  # 8 22 8lr 1  1 8 9 8 858 ' 38 9 8 [ ;

## Página 15

; g 844 9 ; 2 8 89 : 1 ;g : 9 2 8 5 88 WH# 1i 49 1 ; 1 8 ; ; 8 %i HH g! 48 881 3 1 8 1 8 1 | 8 ; 8 < 5 8 ; { 2 1 1 8 8 { ; 5 LI : 3 1 1 8 8 1 { 8 88 83 : 6 ; 1 0 Hi ;; | In 8 ! 8 9 8 1 5 1 2 8 4{ ; 8 18 1 1 ( " : 8 f 8 3 H 41 | 41 8 9 1 8 1 Ii 1 9 ; 1 8 8 8 ; [ 1 1 , HN 8 8 9 2 8 2 8 1 8 8 K4 8 1 8 { ;; 0 5 M H4l 8 ; 921 ; ; 1 1l Vfi { 38 84 8 8 ; ; I7I 2 ff | ; 1 H 6 8 8 8 0l 8 Hh 1 8 Iui 8 8 1 g 1 1 : 3 1 5 8 85 < 2 8 f 8 0 8 9 8 8 2 8 # 5 2 # ª: W 2 8g : 8 8 8 2 8 ; X 5 8; 9 ; 1 0 2 g % 2; 1l 1 ; 0 9 8 8 f 1 [ª 8 22 ; I 4 8; 9 28 8 4 ;; ; : 1 9 ; 0ª 86 8 8 ! bi 14 1 { 88 8 , 1 2 , { 8 { 81 8 ; 8 8 1 ; 1 8 ; 88 1 25 8 f  8; 3 1 4 { 1 90 4 52 i I1 1 In 2 | 1 6 4 8 8 9 HN ; 1 8 8 8 " 8 8 0f 8 8 1 Í 8 ; 2 8  8 [ 1 1 1 ; 1 8 1 4 1 9 8a1 8 28 { 8 1 | : 8 1 ; g | 8 8 8 8 2 1 8 1 Nk1 8i 1 1 Hkn ; 8 ; 5 8: # 0 1 8 , 0 ; 8 1 288 9 1 8 g [ 1 0 ; 5 ;; 5 8 2  8 8 8 ! 1 Ii 8 1 1 ; 1 n 8 1 ;g 8 g 8 8 8i 8 w 2; 38 8 5 11 ~ @ 4 { 1

## Página 16

Macapá, 10.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

atos que não possuam vcios insaniveis, coino 0s de objeto motivo 0 finalidade; nem mesmo prejuizo & diroitos de terceiros;

PORTARIA nª 03/2024 - CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE Da CoMpanHiA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ - CTMac; usando das atribuiçoes que Ihos são conferidas Pelo Decreto n' 3.419/2023~Pmm cic 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito @ Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1,985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando 16.748/2024 DPRE, vla IDoc. RESOLVE; Artigo 1' Nomear 0 senhor AIRTON DE ATAIDE SOARES , a0 cargo comisslonado de Chefe da Divisão de Táxi , código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhla de Transito € Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÉ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Presidoncla da CTMac, 09 de abrll de 2024.

Considorando que 0 extrato d 1ª (primeira) Termo Aditivo a0 Contrato nª 001/2023-DCCISEMEDPMM;relerente & locaçao do imovel onde tunciona a8 instalaçoes da EMef MARIA IMACULADA; datado de 01,02.2024, € que foi publicado no Diário Oficial do Municiplo somente em 21,03.2024, contrariando 0 que eslabelece 0 parágrafo único do art.61 da Lei n 8.886/1993

Considerando que a publicação da az0 a0 pfincÍpio da publicidade dos atos administrativos, akm de ser condição de eficácia do ajuste; a sua publicaçao extemporanea deve ocorrer,

Considerando;ainda, 0 disposto no art. 55 da Lei nª. 9.784/99 , Lel de . Processo Administrativo da União que autoriza convalidaçâo; pela própria Administraçao; de atos que se evldencie náo acarretarem lesdo a0 interesse pubiico nem prejuizo 8 terceiros; nos quals seiam constatados apenas deieitos sanáveis;

Patricia de oaimnela Barbosa Diretora Presidente CTMac Docreto nª 3.419/2023 PMM

ERRATA DA   PORTARIA Nª   299/2023/CTMac, de 23 de novembro de 2023 . Onde se lé: (

Fica Convalidado 0 ato relativo a publicação externporanea do extrato do 1" (primeitc) Temmo Aditivo a0 Contrato n 001/2023  DCCISEMEDIPMM, no período Bstipulado pelo parágrafo único do art,61 da Lef ne 8.666/1993, devendo ocorrar as sues respectivas publicaçhes; na   forma da: Lei 8.666/83, convalldação   esta respaldeda nos   princípios âa administraçao pública na Lei 8.784/99 em seu art55, visto que nâo se verifica lesâo do Interesse público nem prejuízo a terceiros , sendo 0 vÍclo sanével na forma da lei

Artlgo

1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta)   dias, 0s Servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac; no período de 02 a 31 de janeiro de 2024. Servidor: Jacira Fernandes Rodrigues   Matricula: 32891 Categoría Funcional: Fiscal de Transporte Perlodo Aquisitivo; 2022/2023

Macapá; 02 de abril de 2024

Servidor:   Katia   Solange   Míra de Jesus   Matrícula: 137651 Calegoria Funcional: Agente de Transporte Periodo Aquisitivo; 2023/2024

MADSON MKLOR UMN RODRIGUES Sedreterio Municipal d Educaçao Decr ino 582/2024 Pnm

Servidor: Luiz Ulisses Cordeiro Matricula: 46931 Categoria Funcionat: Agente de Trânsito Perlodo Aquisitivo: 2022/2023

CTMAC

Servidor: Edi Carlos Pantoja Furtado Matrícula: 10102201 Categoria Funcional: Motorista Periodo Aquisitivo: 2023/2024

PORTARIA nª 92/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA A CTMac; usando das atribuiçôes que Ihes sã0 conferldas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM cic 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhla de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012-PMM; Considerando 0 contido no Memorando 16.748/2024 DPRE, vla 1Doc. RESOLVE; Artigo 1ª Exonerar a servidora JULYANE TAVARES BERNARDES, do cargo comissionado de Chefe da Divisão de Táxl; da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com eteitos a contar de 08 de abril de 2024.

Servidor; Vanildo Martins Rodrigues Matrícula; 87611 Categoria Funcional: Auxiliar Adminístrativo Período Aquisitivo: 2023/2024

Servidor; Marla de Nazaré dos Santos Matricula: 55841 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aqulsltlvo: 2022/2023

Servidor;   Rosangela de Oliveira   Martins   Matrícula: 78701 Categoria Funcionat; Agente de Transito Perlodo Aqulsitivo: 2021/2022

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 09 de abril de 2024.

Servidor: Maria Francisca Nunes Tocantins Matrizula: 58271 Categoria Funcional: Auxillar Administrativo Periodo Aquisitivo: 2022/2023

Pue 8a Patricias 986 Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

Servidor: Marizete Diniz dos Santos   Matricula; 64751 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2022/2023

## Página 17

Macapá, 10.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Leia 8 se; "9

5.265/2024

MARCIA CRISTINA SUBSISTENTE LOBAIO BRIIO [CASDASVALERM SESISIEME ARIANYDA SILVA SUBSISTENTE GluSTI

50292024 5.850/2024

Artigo

CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARESde J0   (trinta)   dlas; 0S Servidores abalxo relaclonados; pertencentes ao Quadro de Provimento: Eletivo desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CMac, no período de 02 a 31 de Janeiro de 2024. m* Servidor:   Maria de Nazaré dos .Santos Matricula; 55841 Categoria Funcionat: Fiscal de Transporte Periodo Aquisitivo; 2023/2024

8.359/2024

STEPHAN RICHARD SUBSISTENTE BRASIL DE CASIRO ALOISIOMACHADO SUESISTENTE LEVLSOBRINHO JOCILANEROCHADE INSUBSISTENT SOUZA E ALEXANDRA SUANY SUBSISTENTE SOARES DE OLIVEIRA HYACIENIHROMANY HARRY CORREA SUBSISTENTE IAVORA ZENILDEGARCIA DE SUBSISTENTE BARROS NASCIMENIO ANTONIO CLAUDIO SUBSISTENTE PONTES COELHO ANACLAUDIA SADA SUBSISTENTE CRUZ TRACEMFDASILVA INSUBSISTENT CORREA E ALOISIO MACHADO SUBSISTENTE LEVISOBRINHO K5LVIN LQURElRO SUBSISTENTE MONIE @MANUEL QJElROZ SUBSISTENTE CARDOSO JUNIOR PRISCILA PAMEZA SUBSISTENTE FERREIRA DASILVA HANNAFBEATRIZ INSUBSISTENT DENIS GALARDO E

8,34312024

227572025

8.22072024

4,53572024

5001/2024

DÊ-SE CIÉNCIA , PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 08 de abril de 2024.

4.98572024

roeid9

461/2024

Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presldente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

6.077/2024

8.32472024

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPA

8,36472027

PREFEITURA MUNiCiPAL DE MACAPÁ

78822024

CTMAC

7,929/202

COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇIO

6.352/2024

PROC.

RECORRENTE

DECISAO

Atenclosamente 10 de 2024 9APMaaapugo dabdse 2024 Alessandra Rodrigues Secretária-CJDAICTMac Portaria nª 89/2023-CTMac

7.33212024

LAZARO WELLISON SUBSISTENTE MORAIS MARCIO CLEY MACIEL SUBSISTENTE FAIAL JOSIVAN ALVES DA SILVA 50BSISTEME WENDERSON ALVES DE SUBSISTENTE SQUZA FABIO MACHADO SUBSISTENTE COLARES KLEYTON CORTES VILHENA SUESISTENTE ROBSONFELX DOS ANDS SUESISTENIE VALDEILCKSON SILVA DA SUESISTENTE CONCEIÇAO DZARO WELLISON SUBSISTENTE MORAES ITALO BRUNO MACIEL SUBSISTENTE Campos ARCILASILVADOSSANTOS SUESSENE MANOEL TEODOZIO DA SUBSISTENTE SILVA MARTA FREITAS DOS SUBSISTENTE SANTOS TZARO WELLISON SUBSISTENTE MORAES ZENILDE GARCIA DE SUBSISTENTE BARROS NASCIMENTOo MARCO ANTONIO SUBSISTENTE GUIMARAES RIBEIRO JUNIOR WILLIAN DE OLIVEIRA SUESISTENTE MANRO ANTONIO INSUBSISTENT ROMANIMAGALHAES E KLEYTON CORTES SUBSISTENTE VILHENA VICTORDEOLIVEIRA INSUBSISTENT BENIGNO E MARIAEUTHALIADA SUBSISTENTE SILVAJUCA MARCONIMARINHO INSUBSISTENT PIMENIA E HENRIQUEDO SUBSISTENTE NASCIMENTO PINHEIRO

6.90712024

685772024 6.31672024

5.93772024

@@22 27982D24 123742022

7834/2024

727872024

6501202 7221/2024

7276/2024

733912024

5.00772024

Prefeitura de Macapá

7.00212024

6,69072024

6.84872024

8.076/2024

4.708/2024

6.20212024

5.567/2024

8,11172024
