---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-04-05_Diário Oficial 4769 - 03.04.2024.pdf
ano: 2024
mes: 04
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-04-05_Diário Oficial 4769 - 03.04.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 03 de abril de 2024 - Nª 4769

PREFEIIURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Gerai do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECREIÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas de balanços , tabelas e quadros.

Leila Pacheco Maraues Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 03.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

GCMM

SEMED

EXTRATO A0 /ª (PRIMEIKO) TERMO ADITIYO DE PRORROGAÇXO DE PRAZO AO CONTRATON 11/023 SEMEDIrMM PROCESSO ADMtNSTRATIVO Nª 101/2u24 SEMEDIPMM Pelo presente Instrumen } 0 fr0s melhores termos d Dircito Município dc Macapa por inl renedio ao SECRETARIS MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEU , pessoc juridica de Direito Público com sexde na Run Hildemar Mal 7134 Sants Rita Macapa AP- inscrta n CNPJ sob 0 n" 30,115.576/0004*65 : neste 4t0 rcprcssentada pclo scu Secrctario . Senhor MADSOY MILLOR LMS RODRIGUES rom podcres Qutorgados por min do Dexfeto n" 582/2024X-PMM, brasileiro; Scrvidor público; pxrtadora d CPF nª 624,.729 172-87, Tesidente doniciliado ncsta cidade dc Macapú; cato #na Av Feliciano Coclho; nª 504, Bairro: Trem  doravante deranimada LOCATARIO;, 0do outro Iado * Scuhora JACQUELINE Gahm Dos SAntos CPE:865,670.042-15 doravante deuominado LOCADORcan: ndamnento n Leí Federal n* 8.66693 , bemn comc demais disposiçoes legais que Ihe form aplicaveis resolvem selebrar presenie {nisuruunenuo:< mediante: as clausulas 8S cundicues seguintcs CLUSULA PMMLIRA = DAS DBLIIVDS;_Constitui objcto jo presente terro snitvo 2 prorogaçio de prazo 80 contrao n" 11/2023 , rsennte 4 ; conlralnçao dlucurio de-imovel   pertencente senhora JACQUELINE GAHMA DOS SANTOS; situado Avenida Nova Canan pª 540, bairro' cerio Abacate d Pedreira; Distrito de Macapá-AP , onde funciona parte das itslulac kes du unexo de EMEF JOANNA SANTOS . Subcléusula prMArEDALVIGACIALEm razão d0 interesse Público 2 resguardando- 8* kealidede,flca prorrogada; 4 vigêncie   d0 contrato n" ]1/2023- SEMEDIPMAL Atrares 4 vimciro   termo  aditivo de prazo por uin periodo & !2 mescs 2 sua vigencis @ contar de 31/03/2024 * 31/03/2025 Podendo ser rexcindido sex} prejuiza &s pertes interessadas, resguardadas as Yazdes de fno & de ducilo. Subclinah wsuda NQYLkO valor global d contraton TIRDZSISEMEDFM fci deRS 59ux,00 (trinta cxnove míl tcais) Onde serao pagas msnsalrnente 0 valor de RS 3250,00 (ues miLduzentos c cinquenta reais} contora crsnograma de Desembolso deste contrato CLAUSULA SECUNDA-DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 21 0 presente insuruncao funlamcna so nO at 57.1l, da Lei n'8 666/1993 CLVSULAIIRCSIAA- @OS RELVRSOS_HINANCIIRQLAs despases ccorrouts dest AntiaMETO ocofrerno conta dos rccursoys previslos Ac orcaanento _ geral tdo Municipio de Macapa destintdos Secretaria Waisipal de Educaçao SEMEDVPMM Ho exercicio orcanenin dr 2024- Através ia UNIDADE ORÇAMENTARIA 04a1 0402 FUNCA PROGAMATICA: 12.23.0001/203} 1n01.8d01 2.084 MANUTENÇAO SEMED CATEGORIA  ECUNOMC]; 1390,3 339036 MATERIAL DE CONSUMO FaNTs {suO) & 1550 AGÊNCIA 3875 € 2807 CONTA: 8154-X 06721 5 (USE)

PORTARIA Nª 041/2024-GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições Legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com Art. 10, e Art. 11, inciso V, ambos da LC nª 136/2020, e de acordo com 0 Decreto nª 229/2020-PMM.

CONSIDERANDO a necessidade de recebimento de objetos por meio de Termo de Doação, oriundo do Edital de Chamamento Público nª 05/2023 (Programa Nacional de Segurança nas Escolas), do Ministério da Justiça e Segurança Pública MJSP , através da Secretaria nacional de Segurança Pública SENASP;

CONSIDERANDO que os objetos supramencionados são 3 (três) Caminhonetes, 4x4 Caracterizadas, Mitsubishi, modelo L20O Triton GL.

RESOLVE:

Art. 1ª CONSTITUIR a Comissão de Recebimento; com base no 8 1ª e $ 2ª, do artigo 14, da Lei Complementar Nª 146/2022 PMM, combinado com inciso IlI, do artigo 130, da  Lei Complementar Nª 122/2018 PMM.

Art. 2ª DESIGNAR os abaixo relacionados, para comporem referida Comissão:

INSP GCM FERNANDO LOURENÇO DA SILVA NETO, Matrícula Nª 180581 (PRESIDENTE); CPF Nª 342.349.422-00 CELULAR: 96-99100-2151

INSP GCM AUGUSTO CEZAR SOUZA DO NASCIMENTO , Matrícula Nª 201411 (FISCAL); CPF Nª 508.940.722-34 CELULAR: 96-99100-2151

INSP GCM EDSON ABREU E SILVA, Matrícula Nª 210321 (MEMBRO) CPF Nª 432.695.242-34 CELULAR: 96-99100-2151

Art. 3ª Os servidores acima aludidos, enquanto permanecerem compondo presente comissão, será considerado como de efetivo exercício as suas atividades realizadas, conforme inciso IlI, do artigo 130, Lei Complementar Nª 122/2018 - PMM

Subclonut ntptiN; As despxsas decorrenies dc execuci do presente instnmeno parr 0 Sercicio oryumentino subscquente correrãO * contar de Suas tespcctivao dtaçises oicamentarias sendo estas registtadas #raves de simnplcs apnstila LLAUSILAQARIL RatCeKiQFicam ratificades todas 85 denais clausulss € condiçoes 4o Cortrao n*11/2023 SEMIEDPMAI que n4o tenhan sido atetadas. Inplicita ou explicitamente , por este termo aditivo

Art. 4ª A presente Comissão terá validade de 60 (sessenta) dias, podendo ser prorrogada por igual período, mediante justificativa, por determinação do Comando da GCMM.

Art. 5ª Esta portaria entrará em vigor A CONTAR DE 03 DE ABRIL DE 2024.

LLAUSILA_QLIELDLBLALISIOLO prusenie etmo : aditivo podera <set *rescindas Nar? contormidade_c0s ` artigos 78 0 79 . da  lei 8.6661993 € suas Eltcreroes postcrions SLÁMSULA SEXIA PAE DISPOSICQES LNAISZA publicas resumida d pesene Turo Anitivo na Imprensai Oficia] que € condiçao indispensavel paa a eicucin; sete providenciada pela Contretente, nos termos do parégrafo único & &t 61,de Lei nª 8 666/93 * s188 altetaçoes Dosteriores E; Por estsren justos # Conrutados 08 teptesentates das partes firmam 0 presenie Icro Aditive pIr % € 52uS sucessotcs; Cm 03 (tues) vies iguais € rubricsdasnara Sodas 05 tuas dirdito Macaná-AP, 28 de maarço de 2024. 5 1/ AUADSOn MILLCK INLA KODRICUES SESIREThO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DcrrearNe 3824024 LUCAT{RIO

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 03 de abril de 2024.

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

## Página 3

Macapá, 03.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

SecReTaRIA Muhicipal DE EDUCAÇAO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art.   228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

EXTRATO AO TERMO DE CONVALIDAÇÃO

Secretaria Municipal de Edicação do municipio d Macapa; Estado do Amepa , no USc 80 suas atribuiçoes legeic; e;

Considerando 88 disposkoes da Lel nª 8,686/93 , especialmente no paragrafo único do aft.81 da Lein? 8.686/1993, Paragrafo único publkcaçao resumida 0o Instrumento de contrato ou de seus aditumentos na Imprensa Oiicial, cus condiçao indispensavel para sua eticaca; sera providencieda pela Adminlstraçao ate quínto dia útil do mes seguinle a0 de sua assinatura, para ocorrer no prazo de vinte dias dequela data; quaiquer qu0 seja 0 seu valor , ainda que sem ônus, recsavado 0 disposto no ait. 26 desta lei (Redacso dade pelaLalnÉ8 882de1984

RESOLVE:

Art. 10

RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 246/1995 CMM/PMM 01 de Maio de 1995.

Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER ao Servidor SELMA CASTILO MARTINS PINHEIRO, matrícula n' 0004014, ocupante da categoria funcional de Assessor Legislativo, classe A, sub- classe, nível 36.

Considerando poder dever da Acmninistraçao de convalldar os alos_que nho possuam vIcics Insanéveis Domo 0s deObjeto motivo 0 Inalidaede; nem musmo prajuizo & direitos de terceircs

()

ONDE SE LÊ: Conceder a servidora SELMA CASTILO MARTINS PINHEIRO...03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio de 1986/1990

Considerando que Oxuaio #0 Contrelo nª048202s DCCSEMEDPMM; releronte @ Ixoçdo do irnovel onde funcione 98 instalaçoes d EMEF KiLDEMAR MAIA, datado de 28.12.2023 que foi_publicado no Dlario Olciai do Municiplo somente em 13,53.2024; contrariando % que estabelece 0 parántafo únlco do art61 da Lei n*8.866/1893.

LEIA-SE: Conceder a servidora SELMA CASTILO MARTINS PINHEIRO.. 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio de 1985/1990.

Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 246/1995 permanecem ratificados.

Considcrando que 8 publicaçso ca 420 a0 princíplo da publicidade dosatos bdministrativos; 84  68 {ef condicao de eficacia do ajuste 9 sua publicaceo estempo ancs deve ocorrel

Art. 30

Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE_ Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 03 de Abril de 2024.

Consldorando einda 7 disposto no ent 55 da Lei n" 9.784/99, Lei de Processo Acrnistitns ca Uniao que autoriza convalidecao; Pela Prcorie Acmtinistraçac de atos aue 90 evidencie nao acarretarem lesao eo interesse Pubiico nem prefuizo terceiros; nog ouqis 8e8n costatados a*enas defeitos sanavels;

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

Fica Convalldado 0 #o felsaivo & oublicaya extemporanea do extrato a0 Contreto n neru2s Dccisemecipmm, no período estipulado pelo paragrato unico do ait 61 ca Lei nª 8.866/1993, devendo ocorrer 03 suey ropecives publcaçbes na fomme da Lei 8,668/83, a convalltacav esta   resceldada nos pnincípios da administreçeo Públlca $ na Lei 8 784/99 em Seu ait 55, visto que ndo se verifica lesso co Iilsresce cúbílco nem prejuizo a tercelros, sendo 0 vIcio sanuver naicimz dalei

ERRATA PORTARIA No 251/2009 CMM/PMM, 07 DE MAIO DE 2009. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Macepa, 02 de abril de 2024.

FADSON MiloR Lima Roorigues sacretario Municient 2e Educaçto Dec n B82i2024 Pru

RESOLVE:

Art. 10

RETIFICAR os termos da PORTARIA No 251/2009 CMM/PMM 07 de Maio de 2009

SEC. M. GESTÃO

ERRATA PORTARIA No 246/1995 CMM/PMM, 01 DE MAIO DE 1995.

Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER ao Servidor SELMA CASTILO MARTINS PINHEIRO, matrícula n' 0004014, ocupante da categoria

## Página 4

Macapá, 03.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

funcional de Assessor Legislativo, classe A, sub- classe, nível 36.

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA ,

REGISTRE-SE

E

()

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 03 de Abril de 2024.

ONDE SE LÊ: Conceder a servidora SELMA CASTILO MARTINS PINHEIRO. 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio de 1996/2000. LEIA-SE: Conceder a servidora SELMA CASTILO MARTINS PINHEIRO.. 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio de 1995/2000.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

SEMMPP

PoRtaRia N? 083/2024 Smmppipmn 4 Secnetaria Municipal de MobilizAÇao 2 PARTICiPAcao PopulAR; usando de suas atribuiçbes legais que Ihe sao conferides pelo art: 1" do decreto nª 2,380/2023 PMM; datado de 03 de julho de 2023; RESOlvE: Art 1" CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (tinta) dlasu roferentes: ã0 periodo aquisitio 2023/2024, servidor;MARIA DE NAZARÉ BRAGA BATISTA inscrita sob 4 matrlaua n" 50855-2/1 poitencente a0 Quadro Pessoal de Cargos 8e Provimento em Comlssao PMM; lotado na Secretaria Municipal de Mobilização 8 Participaçao PopulariPMM ; n0 periodo descrito abaixo: PERIOOO; de 01 de maio de 2024 8 30 de maio de 2024 er Art 2 Estu Portaria entra em Vigor a contar de 01 de malo de 2024, 8 oe; REGISTRE SE PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinets da Secretaria Municipal de Mobilizaçáo € Participaçao Pobular SMMPP Macapa AP;02abril de 2024. Os Be&,ex

Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 251/2009 permanecem ratificados.

Art. 30

Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 03 de Abril de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA ÉE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

ERRATA PORTARIA No 505/1999 CMM/PMM, 10 DE JUNHO DE 1999. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretaria Municipai de Mobilizaçéo e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

RESOLVE: Art. 10

MACAPAPREV

RETIFICAR os termos da PORTARIA No 505/1999 CMM/PMM 10 de Junho de 1999.

PORTARIA Nª 038/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal , na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM

Parágrafo único No Art: 10 CONCEDER ao Servidor SELMA CASTILO MARTINS PINHEIRO, matrícula n' 0004014, ocupante da categoria funcional de Assessor Legislativo, classe A, sub- classe, nível 36. () ONDE SE LÊ: Conceder a servidora SELMA CASTILO MARTINS PINHEIRO.. 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio de 1991/1995.

RESOLVE:

NOMEIA AGENTES E COMISSÃO DE CONTRATAÇÕES PÚBLICA MUNICIPAL DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA 0 uso das atribuições legais, CONSIDERANDO os dispositivos previstos na Lei Federal nª 14.133/2021 (art. 6ª, incisos L e art. LXlart. 89) e 0 Decreto nª 2.994/2023-PMM.

LEIA-SE: Conceder a servidora SELMA CASTILO MARTINS PINHEIRO... 03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio de 1990/1995. Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 505/1999 permanecem ratificados.

Art. 1ª Nomear 0 servidor 01-RUAN SANTOS MARTINS, Agente de   Contratação como   Titular; Assistente Administrativo Decreto nª 2.480/2023-PMM, para atuar como Agente de Contratação nos termos do art 60 incisos L e art. LXlart. 80 da Lei Federal nª 14.133/2021 para tomar decisões, acompanhar 0 trâmite da licitação, ao procedimento licitatório executar quaisquer outras atividades necessárias ao bom andamento dos certames até a homologação

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

Art. 20 Nomear os membros da Comissão de Contratação da Macapá Previdência para compor a Comissão de Contratação na

## Página 5

Macapá, 03.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

forma que segue: 02- SUELY DO SOCORRO VIANA DE BRITO- Auxiliar -Membro Chefe do Departamento de Compras e Contratos e Convênios Decreto nª 874/2023-PMM; 03- VERENA LARISSA CANUTO BRITO Secretaria Membro; Assistente Administrativo ~Decreto nª 3.665/2022-PMM.

da Lei nª 14.133 de 01 de abril 2021, observadas as normas e OS regulamentos expedidos pela Secretaria Municipal de Administração;

Art. 4ª É vedado a0 agente público designado para atuar na área de licitações e contratos, ressalvados os casos previstos em lei: [ - Admitir, prever, incluir ou tolerar, nos atos que praticar, situações que: a) comprometam; restrinjam ou frustrem 0 caráter competitivo do processo licitatório, inclusive nos casos de participação de sociedades cooperativas; b) estabeleçam preferências ou distinções em razão da naturalidade; da sede ou do domicílio dos licitantes; c) sejam impertinentes ou irrelevantes   para objeto específico do contrato; II Estabelecer tratamento diferenciado de natureza comercial , legal trabalhista; previdenciária ou qualquer outra entre empresas brasileiras estrangeiras; inclusive no que se refere a moeda; modalidade e local de pagamento; mesmo quando envolvido financiamento de agência internacional; III Opor  resistência injustificada ao andamento dos processos e, indevidamente; retardar ou deixar de praticar ato de oficio; ou praticá - lo contra disposição expressa em lei. 8 1ª Não poderá participar, direta ou indiretamente; da licitação ou da execução do contrato agente público de órgão ou entidade licitante ou contratante; devendo ser observadas as situações que possam configurar conflito de interesses no exercício ou após exercício do cargo ou emprego, nos termos da legislação que disciplina a matéria. $ 2ª As vedações de que trata este artigo estendem-se a terceiro que auxilie Art. 5ª Esta Portaria entrará em vigor a contar de 15 de março de 2024

Parágrafo Único- 0 Presidente e a Secretária; em seus impedimentos ausências,   serão substituídos   por   integrantes da Comissão de Planejamento; observada a ordem disposta no caput deste artigo.

Art. 30 publicação.

Esta Portaria entra em vigor na data   de sua

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá; 15 de março de 2024.

@lel LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 039/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso da Constituição Federal , na Lei nª 976/1999-PMM Lei Orgânica do Município e scu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

RESOLVE:

NOMEIA COMISSÃO DE PLANEJAMENTO DE LICITAÇÕES E CONTRATOS NO QUE COMPETE ATOS DA ADMINISTRAÇÃO MUNICIPAL DAS CONTRATAÇÕES DOS SERVIÇOS E AQUISIÇÕES NA MODALIDADES EM DIALOGO COMPETITIVO, PREGÃO E NAS DISPENSAS DE LICITAÇÕES € DA INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO DA MACAPAPREV, NOS TERMOS DA LEI Nª 14.133, DE 1ª DE ABRIL DE 2021, E DECRETO MUNICIPAL N: 2.994/2023- PMM_

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá, 15 de março de 2024 LF LÉIV% RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023-PMM

EXTRATODO PRIMEIRO TERMO ADITIVO Ao

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 005/2023-MACAPAPREV.

Art. 1ª Ficam designados os servidores abaixo relacionados como membros para compor Coordenação da Comissão de Planejamento de Contratação de Serviços e Aquisições no âmbito das Licitações das modalidades em Dialogo Competitivo; Pregão e nas Dispensas de Licitação e da Inexigibilidade de Licitação desta MACAPAPREV, nos termos da Lei nª14.133 de 01 de abril de 2021 e Decreto Municipal n. 2.994/2023- PMM e vinculada as diretrizes da Instrução Normativa nª001/2024- MACAPAPREV

Pek presente instrumento MACAPÁ PREVIDÉNCIA Ps intnédo d seu Prsidente 0 Senhor Leive Rodrigues dos Santas Brasiein; casad; CPF nª 241.547.682-044, Cl nª 299347 ~ PICAP Jxravante  simplesmente denominado como CONTRATANIE e eppesa ASA NORTE PARTICIPAÇÕES LIDA; pessoa juridica & drito privado, Rua Luis Carlos d Araújo Monteiro , p" 135, bairo Jaurdim Equatorial na cidade & Macapá inscnta P CNPJ sob nª 47.984.7720Y00I-79 denominada CONIRATADA tndo como representante  legal JOSÉ FERREIRA ROXCHA FILHO, hrasiki, emppresario;CPF nª 381.583.452-(M4, resolvem hnaro Primeir Teno Adiuvo *0 contrato nª (N5/023-MACAPAPREV nos tros dLei n? 866693, assim como pelas condições especificadas n ten) & referncia do Processo Administratvo n 2023.104 ZOOOS3PA - MPREVPMM;  pelos   teros da   proposta da Contratada Pelas clausulas seguir expressas,definidoras dos direitos   obrigações rsponsabilidades das partes

01-SUELY DO SOCORRO VIANA DE BRITO Membro Titular Chefe do Departamento de Compras e Contratos e Convênios Decreto nª 874/2023/PMM 02- AYLZ JOSE NUNES CORDEIRO Membro Titular Chefe do Departamento da Tesouraria Decreto nª 3.074/2023/PMM 03-NEIZA CABRAL DE MORAES SANTOS Membro Suplente Procuradora Adjunto Decreto nª 545/2024/PMM 04- MARCELO ANTÔNIO RODRIGUES Membro Suplente Ouvidor Decreto nª688/2024-PMM

CLÁUSULA PRIMEIRA-DO OBJETO 11 0 pesente tenno tem pOr objeto promogar 0 prazo & 'iginci 80 contato 005/2023 , em doze meses, vigorando d 2003/2024 2003/2025

Art. 20 A Comissão de Planejamento de Contratação de Serviços € Aquisições no âmbito das Licitações das Modalidades em Dialogo Competitivo; Pregão e nas Dispensas de Licitação e da Inexigibilidade de Licitação desta MACAPAPREV, terá como função de receber, examinar e julgar documentos relativos às licitações e aos procedimentos auxiliares.

CLAÚSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO 21 0 pesente teno tem anparo legal n at 57, inciso Il d ki 8.66693 .

CLÁUSULA TERCEIRA DO ORÇAMENTO 3.1-Asdespesas deconentes da contratação do objeto em tela oconerã a contas dos recursos do orçamento d MACAPAPREV-Prpramação & Trabalbo: 09.1220002.2065.0000 Classificação orçamenária: 33.90.39 CLÁUSULA QUARTA-DAS DISPOSIÇÕES 4L Peranecemem vigor as dmais cláusulas e condiçõesdo Contraio 0052023 . 4.2 Justifican este aditivo os expedienes afins contidos no processon 2023.104 .2WXS3PA

Art. 30

Caberá à Comissão de Planejamento de Contratação ou de Licitação; entre outras: 1 - Substituir 0 agente de contratação, nos termos do art. 13, quando a licitação envolver a contratação de bens ou serviços especiais; desde que observados os requisitos estabelecidos nos arts. 8 e 9ª; II - conduzir licitação na modalidade diálogo   competitivo; observado; no que couber; disposto no art. 13; III receber;   examinar e julgar documentos relativos aos procedimentos auxiliares, previstos no art .  78

## Página 6

Macapá, 03.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Epx eslaren d counm acordo € para fieza € validuade d qe foi pactuado, a5   partes   celehran 0 Pesente   primeiro teno aditho contratualem duns vias de igual teor € fona, que, depois & hdas, foran   assinudas pelos represenanles  das  partes posterionente pnublicada 0 extrato no diúrio oficial d Municipio de Macapá

tomar posse como Vereador pelo Município de Macapá, às 10h00 do dia 02 de abril de 2024, na Câmara Municipal de Macapá, devendo 0 Suplente cumprir 0 previsto no art. 70 8S1 20 do Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá clc art. 169, SS 1ª e 5ª da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Macapá, 18d março de 2024 Qul EEIVORODRIGUES DJS SANTQS DIRETOR-PRESDENIE Decteio n 513/2023-PMM

CMM

MESA DIRETORA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, em 02 de abril de 2024 .

PORTARIA Nª 300/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá e pelo   Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá:

Qlculo Ver. MARCELO DIAS

Presidente da Câmara Municipal de Macapá

Mauk

Considerando; a decisão judicial expedida pelo Tribunal Regional Eleitoral do Estado do Amapá por meio do Acórdão TRE-AP no 8292, de 29.01.2024, publicado DJE de 06.03.2024;

Ver Gianldo Nae 1& Vice-Rfesidente

Ver. Cláudio Góes 20 Vice-Presidenfg

Considerando; 0 Art. 47, do Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá

Ver. Claudiomar Rosa 10 Secretário

Ver. Carlos Murilo 20 Secretário

Considerando; 0 inciso V, do Artigo 177, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 10 DECLARAR VACÂNCIA no Cargo de Vereador do Município de Macapá; da XIII Legislatura da Câmara Municipal de Macapá; então ocupado por Karlyson da Silva Rebolça.

MESA DIRETORA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, em 02 de abril de 2024.

lacilo Jo1s Ver. MARCELO DIAS Presidente da Câmara Municipal de Macapá

Prefeitura de Macapá

CONVOCAÇÃQ

A Mesa Diretora da Câmara Municipal de Macapá; no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas, com fundamento no inciso 1 Artigo 49, do Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá, CONVOCA 0 Sr. ALLAN PATRICK PANTOJA DE OLIVEIRA, 1ª Suplente do Partido Socialista Brasileiro PSB, para
