---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-04-23_Diário Oficial 4782 - 22.04.2024.pdf
ano: 2024
mes: 04
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-04-23_Diário Oficial 4782 - 22.04.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 22 de abril de 2024 - Nª 4782

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

EMPRESAS PÚELICAS

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente- Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Heliegi Leticia Figueiredo Cardoso Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 22.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS DECRETO Nª 1.220/2024 PMM

DECRETO Nª 1.228/2024 PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 222, incisos | e Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO os termos da Lei nª. 2.375- PMM, datada de 03 de dezembro de 2019, do Conselho Municipal dos Direitos da População de Lésbicas, Gays, Bissexuais, Travestis e Transexuais de Macapá-CMLGBT;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização_da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando

ainda, OS

termos

do Memorando nª 18.789/2024-1Doc, datado de 19/04/2024, da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1%, do Decreto nª 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETA:

Art. 10 FICAM NOMEADOS os membros do Conselho Municipal dos Direitos da População de Lésbicas,   Gays,  Bissexuais, Travestis e Transexuais de Macapá para comporem a sua diretoria para 0 biênio de 2024 a 2026, os seguintes Conselheiros:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LETÍCIA TAVARES BORALHO HENRIQUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM.

Presidente: ALLAN GAEL GOMES DO ESPIRITO SANTO Representante da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de abril de 2024.

Vice-Presidente: INGRID IOLI MACHADO FERREIRA Representante do Segmento Bissexual

Art. 20 Este Decreto entrará em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 17 de abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP, em 19 de abril de 2024.

5

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO No 1.224/2024 PMM

SECMUN.GESTÃO

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

PORTARIA Nª 087/2024-GESTÃO-PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'38.625/2022 DCA/SECG /PMM, datado de 29 de Agosto de 2022.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 6.083/2024;

Considerando a venda da   permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0745 pelo permissionário Acivaldo Rabelo Dias, para permissionário Luis Alberto das Neves Torres, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0745.

RESOLVE: Art.10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: MARIA REGINA DA SILVA PANTOJA, matricula no 2663 - 8/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Arquivista, lotado na Secretaria Municipal de Gestão SECG/ PMM , solicitou a concessão da Licença-prêmio no período aquisitivo será a partir de 02/05/2024 a 31/07/2024 conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2008/2013.

DECRETA: Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor LUIS ALBERTO DAS NEVES TORRES.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , em 19 de abril de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 22.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de Maio de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 19 de Abril de 2024.

Gabinete da Secretária  Municipal de Gestão, em 19 de abril de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

SEMFI

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA Nª. 023/2024 ~ SEMFI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribulçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lel Orgânica do Município; * considerando 0 dlsposto no Art: 37 dà Constituição Federal 8 considerando 0 disposto no DECRETO NP 5.304/2021 PMM;

PORTARIA No 88/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá,

RESOLVE

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre a organização da Prefeitura  Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 preceito da Lei No 14.133, de 10 de abril de 2021;

Art 1 DESIGNAR 08 servidores ANDRÉ LUIS DE LIMA MORAES, cargo em comissão de Presidente da CPL, matricula nª 2990731 CELESTE PInHEIRO QUEIROZ, categoria funcional de Auditora Fiscal matricula nª 288271 ELCIDES BARROS VALES,categoria funcional de Fiscai de Tributos; matricula n*133401 para compor coniorme disposto na Lei n' 14.133/2021 em seU artigo 6*, inciso L a COMISSÃO DE CONTRATAÇÃO, para desempenhar todos 0s procedimentos necessários ad credenclamento de institulçoes : financeiras para a prestação de   serviços bancários de recolhlmento de tributos,impostos, taxas, dívida ativa demais receitas devidas a municipalldade, por meio de DAM, em padrão FEBRABAN, por Intenédio das agências do agente arrecadador, com prestação de contas por meio   magnético dos valores efetivamente arrecadados, preços; prazos, procedlmentos, Inclusive na modalidade PIX € demais condiçoes descritas no edital e seus anexos; celebrado   entre Prefeitura   Municipal  de Macapá através da Secretaria Municipal de Finanças SEMFUPMM e instituições financeiras_

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR a servidora DEISEANE PALMERIM   SANTOS, Auxiliar de Artífice, matrícula nª 3577-7, pertencente ao Quadro Efetivo da Secretaria Municipal de Gestão, para exercer a função de Fiscal de Contrato de prestação de serviço de gestão integrada de documentos   administrativos   digitalização e guarda de documentos de gestão de informações  para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, referente ao Pregão Eletrônico no 003/2021 CL/PGN/PMS e Ata de registro de preço nª 01/2021 SEMFAZ/PMS, pelo período de 01/03/2024 a 31/03/2024, 5 10 A servidora designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 023/2022,   celebrado entre a Prefeitura de Macapá pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de GESTÃO/PMM e a empresa ECM TECNOLOGIA E SOLUÇÕES LTDA, Pessoa Jurídica de Direito Privado, CNPJ nª 08.505.672/0001-60,

Art 2* Esta portarla terá seus efeitos legais a partir do dia 18 de março de 2024,  revogadas as  disposições em contrário;

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E puBLIQuE-se.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 17 de abril de 2024;

PAULO HENRIQUE MEIDA DE OLIVEIRA SECRETARIOMUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO N%1,040/2024

5 20

A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

SEMEL

PORTARIA Nª 011/2024 SEMEL/PMM

5 30 As decisões providências que ultrapassarem a competência da fiscal deverão ser solicitadas a seussuperiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, no Uso de suas atribuiçães legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228, incisos Iv e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, pelos 05 incisos II e VI do art: 50 da Lei Complementar n' 170/2023-PMM combinado com inciso VIII do Art. 30 do Decreto 3.860/2023-PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com seus efeitos retroativos a partir de 01 de março de 2024, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Art.

18

HOMOLOGAR designação da

## Página 4

Macapá, 22.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

servidora abaixo qualificada, Para responder como FISCAL DE CONTRATO cujo objeto seja acompanhar e fiscalizar_ execução contratual; determinando 0 que for necessário para regularização das faltas Qu dos defeitos observados do contrato celebrado com 2 Secretaria Municipal  de Esporte e Lazer / SEMEL; conforme 0 disposto no art. 117 da Lei Federal nª 14.133/2021.

prevenção de doenças está bastante   evidenciada através de estudos, apesar dos conhecimentos científicos estarem chegando a todas as camadas da população, ainda é pequeno 0 número de pessoas que se exercitam regularmente. Promover 0 uso da bicicleta Passou a ser uma das metas da Organização Mundial da Saúde, tanto pela necessidade de redução de poluentes no ambiente das   cidades, como_ pelapromocão da saúde. 0 objetivo da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL; é incentivar ª prática do ciclismo, como pollticas públicas voltadas atlvidade flslca saudável , que estão relacionadas com 8 saúde, combate 80 sedentarismo, lazer,trazende ascim benefícios para a população Macapaense.  Logo, necessitaró oferecer a0s visitantes do Patk do Meio do Mundo, um local adequado 0 coberto Para Ds ciclistas colocarem as bicicletas, DA JUSTIFICATIVA DO PREÇO: 0 critério de menor preço deve presidir a escolha do adjudicatário direto como regra geral, 0 melo de aferi-lo está em Juntar a0 processo, propostas compatívels com 0 Termo de_Referencia, de acordo com 8 Lei nª 14.133/2021. No caso em questão   verificamos, como ja fol ditor tratar-ce de sltuaçao pertinente de dlspensa de licitação, 0 qual deverá ser composto por no mínimo tres propostas validas. Em relação ao preço alnda, verifica-se que 0s mesmos estão compatiíveis com a realidade  do mercado em s0 tratando de servlço similar podendo a Administração adquiri-lo sem qualquer afronta á lei de regencia dos certames licitatórios. DA ESCOLHA: A empresa escolhida neste processo para sacramentar a contratação dos serviços foi a empresa PARATOLDO, razão social PARATOLDO INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, CNPJ 04.591.602/0001-11, € tem sua sede localizada na Rua Paraná, nª 985 Santa Rita, Macapá AP, CEP 68.901-260. A prestação dos serviços disponlbilizados pela empresa supracitada é compatível e não apresenta diferença que venha influenciar na escolha. Além disso, escolha do fornecedor se deu principalmenter  devido a redução de custos com 0 freter por ser fornecedor do município; além deste tipo de serviços necessitarem de manutenção, 0 que ocasionalmente necessitaria do retorno do prestador para que fosse realizada, 0 que acarretaria em aumento dos custos. Outra opção para escolha de fornecedor local seriapara fomentar 0 desenvolvimento econômico local, com 0s Prestadores locais; faria que 0 dinheiro circulasse na regibo, DA DEHONSTRAÇÃO DOS RECURSOS ORÇAMENTARIOS:0s recursos para custear tais despesas são advindos d Orçamento de 2024 da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL/ PMM, Programa de Incentivo 2 Prática de Esporte: 27.812.0001.2.079, Categoria Econômlca: 3.3.90.39.00, Fonte; 1500, conforme QDD em anexo ao processo Processo nª 1.545/2024 DAF/SEMEL/ PMM. Macapá ~ AP, 20 de março de 2024.

Anne Jessica Lima Rosa 39951-5/1.

Matrícula n"

Art: 20 A designação a que se refere caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor Publico elencada.

Art. 30- Esta Portaria entra em vigor, na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2024:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE,

Gabinete 'da Secretaria   Municipal de Esporte e Lazer, em 19 de Abril de 2024.

CHARLLES LEAL SAMPAIO

Secretáno Municipal de Esporte € Lazer / PMM

EXTRATO DA JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

APROVO E RATIFICO; @ presente Justificativa nos termos do Art. 75, II da Lei 14.133/2021.

Macapá-AP, 20/03/2024.

WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA [Secretário Municipal de Esporte € Lazer Decreto No 1.948/2024

Senhor Secretário, Submeto a apreciaçdo de Vossa Senhoria 0 presente justificativa para efeito de autorização, ratificação da presente dispensa de licitação. ASSUNTO:   aqulsição de 01 (uma) tenda tart. 1SxSm, 01 (uma) cortina sem visor tam. 15x3m, 02   (duas) 'cortinas sem visor tam. 5x3m, 01 (cortina) com visor tam. 15x3m, 02 (duas) fachadas 4 tam. 15xlm € 02 (duas) fachadas 5x1m todas com instalação, para 0 Estacionamento das Blcicletas no Park do Meio do Mundo. EMPRESA: PARATOLDO IND. E COM. LTDA. CNPJ: no (MF) 04.591.602/0001-11 VALORI R$ 49.055,00 (QUARENTA € NOVE MIL E CINQUENTA E CINCO REAIS)

DA NECESSIDADE DO OBJETO: 0 presente refere-se ao Processo n' 1,545/2024 DAF/SEMEL/ PMM, que visa à contratação de empresa especializada Para 0 fornecimento de tendas, com instalação fachadas personalizadas para 0 Estacionamento das Bicicletas no Park do Meio do Mundu: 0 Park do Melo do Mundo será uM local bastante visitado, principalmente por quem busca se exercitar, € uma das atividades será 0 ciclismo. A relação entre a atividade fÍsica regular; 9 promoção da saude e a

MARCOS VIC 5R LALOR MACIEL Diretor Administrative e Financeiro DAFISEMEL Decreto nª(91/2024 PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 001/DAF-SEMEL/ PMM CONTRATAÇAO DIRETA (LEI N* 14.139/21)

## Página 5

Macapá, 22.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

A Prefeitura Municipal de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer contratante, com sede na Rua Raimundo Ozenen, 23 Centro, na cidade de Macapá / AP, inscrito no CNPJ sob 0 no 05,995,766/0001-77, neste ato representada pelo Secretário Municipal de Esporte e Lazer, CHARLLES LEAL SAMPAIO, Decreto nª 966/2024 PMM, RG 928896, CPF:840.259.562-68,Residente na Av Clevelind 5á Cavalcanter no 2728 Buritizal , doravante denominado CONTRATANTE, e 3 Empresa Paratoldo Industría 0 Comércio- LTDA, inscrita no CNPJ/MF Sob 0 nª 04.591.602/0001-11, sediada na Rua Paraná 985 Santa   Rita, em Macapá/ AP doravante designado CONTRATADO, neste ato representada Por José Emílio Silva dos   Santos, gerente da Empresa, tendo em vista 0 que consta no Processo n' 1,545/2024 e em observância às disposições da Lei no 14.133, de 2021, resolvem celebrar 0 presente Termo de Contrato, decorrente da Dispensa de Licitação, mediante as cláusulas € condições & seguir enunciadas. DO OBJETO: 0 objeto do presente instrumento é a contratação de empresa Para 0 fornecimento de aquisição de 01 (uma) tenda tam. 15x5m, 01 (uma) cortina sem visor tam. 15x3m, 02 (duas) cortinas sem visor tam. Sxam, 01 (cortina) com visor tam. 15x3m, 02 (duas) fachadas tam. 15x1m 0 02 (duas) fachadas S5x1m todas com instalação, para 0 Estacionamento das Bicicletas no Park do Meip do Mundo. DA VIGÊNCIA:O prazo de vigência da contratação é de 6 (seis) meses contados da assinatura do contrato.

IMPROIR

JCSTITICATIVA DE DISPENSA DE CIIAMAMENTO PODLICT N? 01/2024 TERMO DE FOMENTO Nª 001/2024 PROCESSO Nª 2./26/2024 IMI'ROIRIPMM Conccdcnlc; INSTTTUTO MUNICIPAL DI POLITICAS DC PROMOÇAO DA IGUALDADE RACLAL-IMPROIR Convenenle: INSTTTUTO CULTURAL BALUARTE DA AMAZÓNIA - ICBA Pcriodo: 06,03/2024 a 3004/2024 , Valor: RS 30,000,00 (Trinta Mil Rcais) Dotação: Prgrama dc &abulho:; 1J 392 000? 2.032 Elemcuto du despesa; 3.3.90.39.00 Fontc dc rccurso:  1501. Objclo: 0 prcscnic Tcmio dc Fomento  dccorrente  do tesouro do Municlpio dc Macapd lemn comnv objero gcrcnciamento; cxeruçãn adminisuração dc rccursos para realizaçio da Projcio CICLO DO MARABAIXO 2024 CICLO DL TÉ E TRADIÇAO DE MACAPÁ visando consccução de finalidadc dc intcressc público € rcciproco que envolye 8 trans[créncia de rccursos financeiros à Organização da Socicdade Civil (OSC) PARCEIRO confonne espccificaçves cstabclccidas no plano dc vaballio ANEXO Fundamentação legal: at. 29 da Lci Federal 0* 13.0/9/2014 alterada pcla Lci 13.204/2015. A celcbração do Tcnno dc Fomento cni cpignfe jusufica-se ser rcalizada sem chamamento ptiblico; visto quc 9s {CCurcos 8ão provenientes do Tesouro do Municlpio dc Macapi'AF, em conlomidadc ao disposto no ar. 29 da Lei 1J,019/2014, confore transcrição a scguir: Alt 29.Os tenos de colaboração ou de fomento quc envolvan tccursos decorrcnlcs de cmcndas parlamentarcs às leis orçamcntiries anuais € 0s acordos de cooperação serão celcbrados scm chamamento públicu; excelo, em rclaçãd aus acordos de couperaçio; quando objcto cnvolvcr 3 celebraçãa de comodala; doação dc bens Ou ouua fonna Je compartilhamento de rccurso patrimunial, hipótese cin quc 0 respecuivo chamamcnto público pbseryará 0 dispusto ncsta dada pela Lei nª 13.204, de 2015). Destaca-se ainda que Leieoda.o dancnpc 0 Tcrmo Csla cni consonáncia com 2 Lei nª 12.288/10, institui Estatuto da   Igualdadc   Racial,  destinado cgaratirsa pupuleção negra * efetivaçao da igualdade de opurhnidades, dos  direitos élnicos individuais; colctivos difusos 0 combalc disciminação € às demais fommas de intoleráncia éuuca Assin em atendimento a0 dísposto no inciso 29 da Lci 13.019/2014, pfopomos ª DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO; paa & formalização d Termo de Fomento n" 002/2023 , para * [ormalização dircta de parceria entre 2 Prefeitura dc Macapa Por mcio do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLITICAS DE PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL EMPROIR € 0 CICLO DO MARABALXO 2024 CICLO DE FÉ E TRADIÇAO DE MACAPÁ" visando a consccução dc finalidade de intcressc público reciproco que envolve a Uansferência de tccuro; financciros à Organização da Socicdade_Civil (OSC) PARCEIRO, conformc espccilicações catbelecidas no plaho dc Irabalho ANEXO Macapa/AF, 17 dc abrd dc 2024

Do VALOR: 0 valor total da contratação é de Rs 49.055,00 (Quarenta € Nove Mil e Cinquenta e cinco Reais) . DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes dapresentecontratação   correrão à conta de recursos específicos consignados no Orçamento do Município destinado a Secretaria Municipal de Esporte Lazer SEMEL, deste exercÍcio, na seguinte dotação: 27.812 0001 2. 0791 Programa de Trabalho: Incentivo a Prática de Esporte Lazer € Bem Estar; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00, Fonte: 1500 É eleito 0 Foro da Justiça da Comarca de Macapá Para dirimir os litigios que decorrerem da execução deste Termo de Contrato que não possam ser compostos pela conciliação  conforme alt. 92, 510 da Lei no 14.133/21. Macapá/ AP, 19 de Abrll de 2024.

PAUTO ROBERTO DA QNCETÇIO MATTAS DESOUZA Dictor Prcsídcnrc [MPROIR Decreto nª 588/2024 PMM

SEMOB

CHARLLES LEAL SAMPAIO

EXTrATO Do CONTRATO Ne 012/2024-SEMoBIPMM, PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 3401.0112/2024 SEMoB/PMM, PREGAO ELETRONicO SRP No   0001/2024  CPUSCCISEGOVIPMM, MEMORANDO N?  5.669/2024-1DOC , Empresa SANTA RITA ENOENHARIA LtDA, CnPJ Sob nª 83.308.593/0001-85, OBJETo 0 objeto do presente instrumento e 8 CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇAO DE PRAÇAS, CANTEIROS E LOGRADOUROS PÚBLICOS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP  VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência deste Terno de Contrato será de até 12 (doze) meses; contados da data de 19/04/2024 0 encerramento em 19/042025, Do VALOR Do CONTRATO 0 Valor Global da contratação é na importância de RS 66.500,000,000 (sessenta e cinco milhões quinhentos mil reais). DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA; UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: 01 34 SEC. MUN. DE OBRAS E INFRAESTRUT URBANA, FUNC PROGRAMÁTICA; 15; 452 0oof 1.014 EXECUÇAO DE PRQJETOS DE URBANIZAÇÃO

SECRETARIO MUNICIPAL DE ESPORTE € LAZER DECRETO N* 966/2024 ~ PMM CONTRATANTE

JoSÉ EMlLJO SILVA DOS SANTOS CPF 134.671.82281 Representanle legal do CONTRATADO

TESTEMUNHAS: "Hono_JaionedaBponcPF: 9.J8.835.432-53

gaie{c Quusacpf: 80254422.20

## Página 6

Macapá, 22.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PAISAGISMO EM PRAÇAS E PARQUES PuBLIcOS CATEGORIA ECONÔMICA; 3.3.90.38,00 OUTROS SeRV, De TERC. PESSOA JURÍDICA PJ FONTE DE RECURSO: 1500 RECURSOS NÃO VINCULADOS DE IMPOSTOS ORIGEM DOS RECURSOS.

sua efkacia; será providenciada pela Adrinistração ate 0 quinto dia útil do mes seguinte a0 de sua assinature; pera ocorrer no prazo de vinte dias daquela datar qualquer que seja 0 seu valor; ainde que sem @nus, ressalvado 0 disposto no art 26 desta lei [Bedacao dada DalaLelne 8 883 d2 1984L Considerando 0 poder dever d3 Administtasso de corvalidar 0s etos que não possuam Viclos Insanáveis; Como 0s de abjeto  motivo finalldode; nom mesino preluizo @ direitos do terceiros;

Macapá-AP, 19 de abril de 2024

CÁssIO CLEDS RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Iniraestrutura Urbana Decreto Nª 2326/2021-PMM

Conslderando que extrato 8 Contrato n0152023  DCCSEMEDIPMM; referente a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARa PRESTAÇAO 0E SERVIÇOS LOCAÇIO DE EQUIPAMENTOS PARA EVENTOS VISANDO: ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, datado de 31.12.2023, que foipublicado no Dlário Oficial do Municipio somente em 10.04.2024 contrarando 0 que estabeloce 0 parágraio unico do art61 da Lei n? 8.686/1993.

EXTRATO Do 38 ; (TERCEIRO) TERMO Aditivo DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA CONTRATUAL AO CONTRATO Nª 114/2022- SEMOB/PMM. QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE  OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE € A EMPRESA M. COSTA COMÉRCIO E SERVIÇO   EIRELI EPP CoMo CONTRATADA, PARA FINS NELE DECLARADOS:: QUALIFICAÇÂO DAS PARTES PROCESSO N? 3401.0049/2024-SEMOB/PMM. Contrato 114/2022 - SEMOB/PMM , PREGÃO ELETRÔNICO N? 048/2022 SEGOVIPMM, DO OBJETO ~0 presente Termo Aditivo tem por objeto 0 ADITIVO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA CONTRATUAL ao Contrato 114/2022-SEMOB/PMM. DA VIGÊNCIA Fica prorrogado 0 contrato por mais 180 (Cento € oitenta) dias consecutivos, contados a partir da dia 01/03/2024 à 28/08/2024.

Considerando que a publicaçao da azo a0 prinxcipio da publicidade dos atos administrativos; além %e ser condiçao de eficácia do ajuste; @ sua publicação extemporânea devo ocorrer

Macapa-AP, 05 de fevereiro de 2024,

Conslderando; ainda; 0 disposto no at55 da Lel n" 9,78489, Ler de Processo Administrativo da Uniao; que autoriza a convalidação;  pela < propria < Administraçeo; de atos que 8s0 evidencie não acarretarem lesao a0 interesse publico nem projulzo a terceiros, nos quais sojam constatados apenas defeitos sanaveis;

CÁSSIO CEHUSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SeMOB Decreto n? 8.326/2021 PMM

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N? 001/2024- SEMOBIPMM; PREGÃO ELETRONICO NP 00o1/2024  CPUSCCISEGOVIPMM , PROCESSO  ADMINISTRATIVO No 3401,0112/2024 SEMOBIPMM, MEMORANDO Nª5.669/2024 1-DOC, 0 MUNICIPIO DE MACAPA, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SemoBiPMM; COMo ÓRGAO GERENCIADOR; Do OBJETO CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE PRAÇAS, CANTEIROS E LOGRADOUROS PÚBLICOS, NO municipio De MACAPÁ-AP. DA EMPRESA REGISTRADA: Empresa Adjudicatána: SANTA RITA ENGENHARIA LTDA, CNPJ n' 83,308,593/0001-85, 0S PREÇOS REGISTRADOS valor globai de Rs 85.600.000,00 (sessenta cinco mllhbes, quinhontos mll reals) confome guadro a seguir . DA VIGENCIA: será de 12 (doze) meses; çontados da dala de sua assinatura;

Fica Convalidado 0 ato relativo a publicaçãoextomporânea dc extrato_a0 Contrato n 015/2023 DCCISEMEDIPMM,  referente CONTRATAÇAO DE EMPRESA Para PRESTAÇAO DE SERVIÇOS LOCAÇAO DE EQUIPAMENTOS PARA EVENTOS VISANDO ATENDER  As NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUKCAÇAO; datado des31,122023, quosIai publicado no Diano Ofkcial %o Municipi somonte em 10.04.2024, no periodo   estipulado < pelo  parágralo único d an61 da Lei n: 8.686/1993, devendo ocorter 85 suas respectivas publicações, na forma da Loi : 8.666/83, convalldaçao e8ta   respaldada ncs princlpios da admiristraçao publica 0 na Lei 9 784/99 amn seu art 55, visto que nao se verilica lesao do Interasse público nem prejuizo a tercpiros; sendo 0 vÍcio sanável ne fora da lei

Macapá-AP; 18 de março de 2024.

Macepá; 22 de abril de 2024 ; 8888*

CASSIO CLEIUSEN RABELO CRUZ

Mann

Secretário Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana DECRETO N' 3.326/2021-PMM

S

SEMED

MADSON MILLOR LMA RodRiGUES Secretario Municipal de Educação Dec n" 582/2024 PMM

EXTRATO AO TERMO DE CONVALIDAÇAO

A 'SecretanaMunicipal de Educação do municipio de Macapa Estado do Amapa, no uso de suas atribuiçoes legais; & Conslderando as dispasicoes da Lei nª 8,.666/83, especlalmente no Parágrafo único 0o art 61 da Lei n? 8.668/1993, Parágralo único, A publicação resumida do Instrumento de contrato Qu de Seus aditamentos na Imprensa Oficial que & condicao Indispensavel para

EXTRATO DO 1ª (PRIMLIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO A0 CONIRATO 0102023-DCCSEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N 473202+ SEMEDPMM Pelo presenle instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPA por Intermêdio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED PMM; pessod juridica de Ducito Publico com sede na Rua Hildenar Mzia "" [134 Santa Rita Macapi AP;inscrira no CNPJ N* 30,115.376/0001-65, neste

govbr

## Página 7

Macapá, 22.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

8l0 rpresentado pclo seu Secretario, 0 Senhor MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES com poderes outorgados pek Decreto n 582/2024 PMM brasileiro, servidor público; portador do CPF nª 624,729.172-87 Issidsnte € domiciliado na Av; Feliciano Coclho Nª304, Bairo do Trem,nesta cidade , doreyante   denominado  LOCATARIO do z outro lado  AMAZON EMPREENDLMENTOS EIRELI CNPJ; 27,091.260,001-76 estabelecida nAV. Purana   Nª 640, baino Santa   Rita   municipio d MacapWAP , ncste a0 rcpresentedo por Aloysio Andrsson de Jesus Sousa Barbosa CPF n' 508,1564362-53, doravante denominado LOCADOR, com fundameno na Lei Federal nª 8.666/93, bxm como demais disposicdes Iegais que Ihe forem aplicáveis resolvem celebrar 0 presente instnunento, mnediante as clausulas € as condicoes segutintes: CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 0 presenle editivo tem por objeto prorrogação d pnazo cxontratual, refcnente 8 contralo n" 0102023-SEMEDPMM , cujo objeto referente Aqnisição de mobiliario 0 hm de atendcr a8 necessidades da Secretarin Municipal de Educaçao. CLAUSULA SECUNGA DO PRAZO Fica prorrogado pof mais 12 (doze) meses partir de 17/042024 17v202s, CLAUSULA TERCEIRA DA RESCISÃO A administraçoo pútlica podera rescindir este Termo Aditivo qualquct sem quc haja prcjuizo & qualqucr das partes: CERUSUL AUQARrh DA FUNDA MENTACIO LEGAL instrumento fundarnenta & no err 81,$ Ida Lein 8.665/1993 , CxrTsu_nstomiemic " DOS RECURSOS FIVANCEIROS As despesas  dcconntes deste:ADITAMENTO ocoxrerão 4 sonta dos recursos prcvistos no orçamcnto geral do Municipio d Mecapé, astinados secretaria   Municipal àc Educacio SEMEDIPMM ao exercicio orçauentário de 2024, Através d UNIBADE CESTORA: 04.01 E 05.01 FUNÇÃo PROGRAM{TICA: 12122,0001 2053 r 12361.0001 2851, CATECORIA ECONÔMICA: 4,4.90.52, FONTE: Isi E 1540. SUBCLAUSULA PRIMEIRA As   despesas   decorrentes da execuçdo d Presente   instnmento   para cxercicio orçumcntério subsequente corrcrio & conta dc suas festxctivas orçamentaria, scndo ngistradlas #raves de simples aposila douaxngsorcan SEXTA ~ RATIFICAÇÃO Ficam ratificades todas as demais-clausulas € condinoes do Contrato 0? 010/2023- SEMEDIPMM  que ndo lenharn sido alteradassimplicita ou explicitament termos aditivos CLAUSULA 'sBTIM DAS DISPOSIÇÔES FINAIS A publicaçad Tesumida d0 presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial quê condiçao  indispensável  para Sua eficacia sera providenciada   pela Contratene , noS terros do paragrafo único. do ant. 61,da Lei nª $.86693 suas alteraçoes posteriores E por estarcm justos € contrsrados; 0s representantes das partes firman 0 prescnte Termo Aditivo, pOr Si € Scus sucessofes; cm 03 (três) vias iguais € rubricadas; para todos 0s fins de direit

1.2  0 processo eloltoral serd reoldo por esto edltal, conforme normas ostatutárlas 0 legislação em vigor.

2 DAS INSCRIÇOES 24 As Inscricôes das chopas que concorrerso no reterido plelto eleltoral ocorrerdo no perlodo de 22 a 30 de Abril de 2024

2.2 As inscriçôes serdo gratuitas.

28. As Inscrlçdesserâo presenclais ,vedando-se, portanto; 0 USO de procuração.

2,4Os membros das chapas deverdo apresentar no ato da Inscricao,origlnal cóplas dos segulntes documentos; RG; CPF € comprovante de resldêncla.

25 Nao serão homologadas Inscriçôes de chapas: 8) qu0 ostojam em dosacordo com a9 nonas criterlos neste edltal.

Paráprafo  Únlco: art. 31 Poderá 80 candldatar prosldonto, sempro como membro integrante da chapa completa da dlrotorle , ser eleita um assemblela geral, apÓs anállse formal da comlssão eloltoral, 0 assoclado que  componha 0  quadro asboclatlvo pelo perlodo mlnimo de 03 (trbs) anos, que @stela   ocupante do quadro de ' provlmento ofotlvo no Quadro de possoal do munlcípio; lotado na Socrotarle Munlclpal de Educação com oxerciclo funclonal na escola.

3

DOS IMPEDIMENTOS M1 Flcardo Impedldos de partlclpar do procosso eleltoral, compondo chapa com quelquer cargo ou funçao, 08 postulantos que s0 enculxe nas sltuaçoes abalxo: Cendldatola) quo |a fol roconduzldo a0 caroo atraves do roololcbo para 0 Boqundo mpnduto de 2 anos, Candldatola) que nao aprosenlar documontaçio complota para oletlvaçdo da Inscriçao. C) Candldato(e)  ocupante de cargo de . direção escolar. D} Candldato(a) que nao tlver sua Inscrlçao homologada.

Macapa-AP; 17 de abril de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES

SLCRETARIO MUNICIPAL DC EDUCAÇIO _ SEMED DECRBTO n* 58272024-PMM COXTRATANTE

EDITAL 001/2024

ELEICAO DO CAIXa ESCOLAR EMEF ViLA PROGRESSO

DAS CHAPAS

Disposicoes PReliminares

As chapas concorrentes serbo ordenadas segundo as normas previstas no art. 31 do estatuto do Calxa Escolar; obedecendo a seguinte estruturaçho:

0 Prsldonto da comlssao oloitorelespeclal Cee, no Uso do *uas atribulcoos qu0 Ihes 840 conforldas polas normas ostatutárlas &m vIgor tornu   públlco abortura da Inscrlção para clolcao dedlrotorla/2o24, do calxa escolar da EMEF VILA PRoGRESsO

41 DIRETORIA (4 membros) A) Presidente B) Presidente adjunto

## Página 8

Macapá, 22.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

C) Secretárío D) Tesoureiro

geral do calxa oscolar , 73 As chapas concorrentes poderâo optar por dlsponiblllzar (01) fiscal tanto Para acompanhar processo eleltorel como apuraçao dos votos;

4.2 CONSELHO FISCAL (6 membros) Membro suplente 2 Membro 3 suplente 3' Membro 0 suplente

DoS RECURSOS 8,1 4s chapas concorrentes terno de 24h após cada ato Ou rosultado proferldo pela comissão Para Impetrarem 0s possivele racursos. 8,2 Depols d0 axplrado @ prazo de Z4h não serâo aceitos qualequer tpos de recursos

Pardgrafo Únco: Conforme 0 Artigo 31 do Estatuto do` Caixa Escolar da EMEF VILA  PROGRESSO ; poderá se candidatar a presidente somente: Servidor   efetivo do quadro pessoal do munÍclpio de Macapá, lotada na Secretaria Municlpal de Educação SEMED; B) Servldorque possua no minimo de 03 (tres) anos de efetivo exercicio na EMEF VILA PROGRESSO. C) Aos demals cargos exige-se apenas que seja servidor da Escola.

Da Posse Douee da dlrolorla 0 do consolho do calxa vocolar ocorrora nu mnesma au8omblala Horal que 08 ologeu; conlorme 0 Ant,J2 8, Ou eloltos torardo pouso para 0 exofcÍclo du mandoto d0 2 anob, confonne nonnaa eulatuloriae , 10 Das Dispobicoeb Ocaaib 10,1 Ao Inecrovoromwe 0* membtos des chapan davern tet ciencle que 80 Inchom 09 nonmnan exlokdas belo prosente odhtal 10,2 4> Ooclbdes da Comlesao elaltoral ospeclel Berdo #oberanaa

5

DAS ELEIÇÕES 84 Conforme 0 Artlgo 3 do Estatuto do Calxa Escolar da EMEF VILA PROGRESSO, ª eleição será reallzada 08 (olto) dlas contados partr da publlcaçao daste edltal. 5.2 eleição acontecerá no dla 27 de Abril de 2024 no horário das 08.00 à8 10; 30 6,3 A comlssao eleltoral flcara rosponsável por todo proces8o; dosde a confecção das  cédulae, proparaçho da urna, preparaçdo organlzação do Bspaço para a votaçao. DosElaItos Gatanao apios volar;: aiunos mulotes de 10 anae pslelreoponsavel* dos Alunoo iunclonbnos d EnEf ViLA ProoResso Rard elettoros nao Iunclonatos; sor4 nocessarlo eprouonlacao de documanto ollclal com foto comprovacao Junto 80 tol d0 #lunos, qu8 estarà Hnedo na #CcBd doVotaçho, Nerse crltorlo Inscremuge palstrosponsavels alunos maioras de ivanos ParaNettorot lunclonaros, sota nccessarlo aprosentacho de documento onclel com toto aesInaturo de releçao de lunclonaros.

10,3 Na Npotose; d0 havor_uma únkca InecrlçJo bord Uvado 0 modolo regimental 0 0 rceultado sord por aclemecao da @nlce chape Inscrlta. 10. < Os casoe .omleeoe sordo . dollberados   pcla comlssdo oleltoral ospeclal,

Do CRonograma Do Processo EleitorAL

Paraprato Unkco: Comlssav eleltoral ospeclal do calxa escolar da EMEF VILA PROGRESSO deflne &s dutas para 0 roallzaçbo do ptocosbo ololtoral para consttulçbo do Calxa Eecolar 0 Inlclar sou exerclcio em 2024

Convocamos comuniade oin geral 8 09 servkdoros da oecola para Assemnblela geral  para Elelçao 0o Calxa Escolar no dia 27/042024

No 8 8a Yotacao terao prloridado de atendimento:   pestantes,  lactantes,portadors de nocasaidades especlals; Dessoas malores de 60 anos; flscals de   chapa mnombros da comlssao clelloral Dos Resultados 0 resultado fnal sera divulgado cin sssemblela peral (01) ume hora após 0 fim da elelçbo, comlssho@leitoral ficard  responsável da divulgaçeo homologaçso Junto assemblela

Oroom PROGRTAGAO DaTR 01 Lancamonto doEaiT 22042077 02 Abortura dag Inscricoo3 2650/2024 0 Homnol, 075 Inscnirogs 501642024 0 Eelcoo 30i0a2027 05 Rosultodo prollminar 307072027 06 Juigamento dosrecursos 30Q72027 07 Resultado Oficlal 301042u2

Macapâ-AP, 22 de Abril de 2024

## Página 9

Macapá, 22.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Integral   do Sistema Municipal de Ensino de Macapá e do Documento da Política Municipal de Educação   Integral de Macapá e dá outras providências.

g2aubgs 4o )a ciu DoS BANTOS AMANAJAS Prosldente Prosldente da comlssbo eleitoral especlal Qinoo Fwuat dos Santos DIEgo FARIAs DoS SANTOS Mombro da comlesdo Uilisria Uilhnn lncada Vitoria VILHENA LACERDA Mombro da comlssdo

Art. 20 A Comissão será composta pelos Conselheiros do CMEM, abaixo descritos sob a Presidência da primeira.

Presidente: Rosylene Costa Barriga Cunha Presidente da Câmara de Planejamento; Legislação e Normas Madson Millor Lima Rodrigues, Membro da Câmara de Planejamento; Legislação e Normas Edinoelson Pereira da Trindade; Membro Câmara de Planejamento; Legislação e Normas Alexsandro Silvestre Palheta Cardoso Da Silva, Membro Câmara de Planejamento; Legislação e Normas Vânia da Costa de Oliveira, Membro Câmara de Planejamento; Legislação e Normas Nicelma de Freitas Vaz Nascimento, Presidente da Câmara de Educação Infantil Dioméia dos Santos Corrêa, Membro da Câmara de Educação Infantil

SEMEDICMEM

PORTARIA Nª 02/2024-CMEM

0 PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ; no uso das atribuições que Ihe são conferidas por Lei pelo Decreto nª 1.196/2023-PMM de 16 de dezembro de 2022, e OS artigos 10 e 40 do Regimento do Colegiado.

Hadassa Baia Brelaz Almeida, Membro da Câmara de Educação Infantil Leyse Monick França Nascimento; Presidente da Câmara de Ensino Fundamental

RESOLVE:

Art. 10 Aprovar a nova composição das Câmaras de Educação Infantil, de Ensino Fundamental e de Planejamento Legislação e Normas; que integram a estrutura organizacional do CMEM:

Silvia Batista Braz   Farias, Membro da Câmara de Ensino Fundamental

Art. 30 Compete a comissão:

CÂMARA DE EDUCAÇÃO INFANTIL Nicelma de Freitas Vaz Nascimento Presidente Dioméia dos Santos Corrêa Membro Célia Márcia Picanço Carneiro Membro Hadassa Baia Brelaz Almeida Membro

Realizar estudos sobre as Normativas Nacionais concernente a Educação em Tempo Integral.

II = Análise e Emissão de Parecer da Minuta da Resolução que irá   definir Normas para 0 Funcionamento da Educação em Tempo Integral no Sistema Municipal de Ensino do Município de MacapálAP

CÂMARA DE ENSINO FUNDAMENTAL Leyse Monick França Nascimento Presidente Solange Pereira do Livramento Membro Emanuel Tocantins Rodrigues Membro Maria Marcirene Santos de Sousa Membro

III Análise e Emissão de Parecer sobre 0 Documento da Política Municipal de Educação Integral de Macapá

IV-Elaborar 0 Parecer Final da Minuta da Resolução que define Normas para Funcionamento da Educação em Tempo Integral No Sistema Municipal   de Ensino do Município de MacapálAP , para apreciação na Plenária do CMEM

CAMARA DE PLANEJAMENTO, LEGISLAÇÃO E NORMAS Rosylene Costa Barriga Cunha Presidente Madson Millor Lima Rodrigues Membro José Iguarassu Bezerra Monteiro Membro Alexsandro Silvestre Palheta Cardoso Membro da Silva Edinoelson Pereira da Trindade Membro

V Elaborar 0 Parecer Final do Documento da Política Municipal de Educação Integral de Macapá, para apreciação na Plenária do CMEM.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 17 de abril de 2024.

Art. 40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá, a contar do dia 18 de abril de 2024.

Gabinete da Presidência do CMEM, em 17 de abril de 2024.

Gabinete da Presidência do CMEM; em 18 de abril de 2024.

Q 8 Ce Roslene C B Cunha MacapálPMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

Gur  'RosHene 5 8. Cunha MacapálPMM Decreto nª 1.196/2023 PMM FUMCULT

Presidente do Conselho Municipal de Educação de

Presidente do Conselho Municipal de Educação de

PORTARIA Nª 03/2024-CMEM

A PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ; no uso das atribuições que Ihe são conferidas por Lei nª 918/97-PMM, Decreto nª 2487/99-PMM art. n' 35 36 do Regimento Interno-CMEM e Decreto nª 1.196/2023-PMM de 16 de dezembro de 2022.

Portaria N 281/2023 Fumcultipmm

DISPÕE SOeRE NOMEACao DE GBSTOR DA PaRceria € comissao de monitoramento E AvaLIACAO Do TerMo DE FOMENTO E Da OutRaS PROVIDENCIAS .

RESOLVE:

Art. 10 Instituir Comissão responsável pelos Estudos; Análise Emissão de Parecer da Resolução da Educação em Tempo

## Página 10

Macapá, 22.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

0 DiRetoR-Presidente Da Fundacao municipal DE CuLtuRa De MACAPÁ; no us0 de suas atribuições legai? que Ihe s4o conferidas pelo Ant. 12+ Inciso XII  da Le Complementar n*082/2011-PMa.

das metas resukados estobelocidos no respectivo termo de colaboraçao ou de fomento; v snalise de eventuais auditorias realizadas pelos controles Interno externo;no ambito d8fiscalizaçao Preventiva, bam como de suas conclusces das medidas que tomaram em decorrencie dessas auditorias , Art 80 Borá Impedida de participar como gustot d0 parceria ou como membro da comissso de monitoramienlo avaliaqno pessoa que nos : últimos 8 (cinco) anos, tenha mantido relaçao juridica com; 80 menos, (uma) das organizaçoes da sociedade civil perticipes. Paragralo unico. Configurado 0 unpedimento previsto no ceput; devera ser designado memnbro substituto qu6 possue qualificaçao equivalente 4 do substituído, Art 8" A vigencia deata portaria coincidira corn & vigéncia do tenmo de Fomento suas sucessivas profrogaçoes; 0u, sinda,enquanto perdurarem   pendencias elacionadas parceria De Ciencia, PUBLIQUE SE E CUMPRA SE

ConsideranDo, que cabe 4 Fundação Municipal ce Cultura de Mecapa FUMCULT; nos lermos do disposto nos artigos 36, elineas 9 0 'h"daLein , 13.019/2014, designar Gestor da Parceria Comissao 8e Monioramento Avaliaçãopara ` acompanhar fiscalizer execuçaa do Termo de Fomento; CONSiDERANDO; que a8 funçoes do Gestor e da Comnissao estao discipllnadas na Lel nª 13,018/2018; CONSIDERANDO, Proc; Adminlstrativo 1871/2023 d8 Sistema 1Doc; da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FuMculT;

ResoLve: Art 1 Designar como Gestor da Parceria para acompanhar fiscalizar a execuçao da parceria ser celebrada decorrentedo Termo de Fomento, 0 seguinte servidor: BiancA Souto DE CASTRO Matricula 31366-3/1.

Macapá-AP, 04 de abril &e 2024. Juuano Iahahe LUARA TAIANA RibeiRo Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cukura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM PORTARIA Nª 118/2024 Fumcultipmm

Art 20 Competea0 Gestor da Parcoria; gléin de outras obrigaçoescontidas na Lei 0 13.019/2014, as dispostag abaixo: ecompanhar € fiscallzar & exacução 0a parcoria; It informnar 30 sou superior hiorarquico existencia de fatos que comprometam Ou possamn   comnprometer atvidades Qu metas da parceria de indicios de firreqularidades na gestão dog recursos bein como 4* providencins adotadas @u que serdo adotadas para sanar 08 problns dotectados; Wi emitir parecer técnico conclusivo de analise 8a prestocdo de contas , levando en considerasão 0 contendo ido rlatorio tecnico de monitorarnento &avaliação; N disponibilizer materiais equipamentos tecnologicor nocessarios 98 atividedes de monitoramento € avaliaçao; 10 Para fins de acompenhamento , fiscalização & avaliação d0 cumprimento do objeto podorá ser efetuada vista in Joco; dispensada quando ^ mesma tor Inompatível com 0 objeto d2 Parceria, Art J* Designar para compor a Comissão de Monitoramento Avalilaçaopara monitorar 0   evalar parceria ser celbrada decorrente do Termo de Fomento, 08 membtos:

DISPCE SOBRE NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA € Comissao DE MONITORAMENTO € AVALIAÇÁC DO TERMO DE FomEnto E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA; no U6o de suas atribuiçóes legais que Ine 8ã0 conferidas pelo Art: 12 Inciso XII da Lei Ccmplementar n*082/2011 PMM CONSIDERANDO; que cabe a Fundação Murícipal de Cultura de Macapa FUMCULT nos termos do disposto noa artigos 35, alineas 9' e*h" da Lei ns 13.,019/2014, designar Gestor da Parcerta Comissác de ` Monitoramento Avaliaçâo Para acompanhar € tiscalizar a execução do Termic de fomento; CONSIDERANDO; que as funçoes do Gestor da Comissão estao disciplinadas na Lei n" 12.019/2014, CONSIDERANDO; 0 Proc Administratlvo 1.182/2024 d0 Sisterra 1Doc; d3 Fundação Municipal de Culiura RESOLVE: Art; 1 Designar como Gestor da Parceria para acompanhar e fiscalizar a execução da parcera & sel celebrada decorrente do Termo de Fomento seguinte servicora CÉLIA MARCIA PICANÇO CARNEIRo matricula: 11036170-1 Art. 720 Compete 80 Gestor  da Parcena além ce outras obrigaçoes contidas na Lel n 15,0192014. as dispostas abaixo acompanhar e fiscalizar a execução da parcena; U1 Intormar ao seu superior hierarquico existencie de fatos que cornpromctar o posaam comprorneter 89 atividades ou metas da parcerie de Indicios de Irrcqulandades na gestão dcs recursos bem Coino 89 providencias edotadas Ou que serão adotadas para sanar 0s problemas detecados; AI emitir Parecer técnico conclusivo de analise da prestaçao de contas Jevando; #m consideraçao % conleudo co relatonio Jecnico de monitoramento € avallaçao; Nv disponibltzar materiais equiparentos Iecnológicos fecessarios às atlvidades de monitoramento € avaliaçào 51* Para fins ce acompanhamento  fiscalizaçao € avallaçâc d0 curprimerto , do objeto podera ser etetuada visita in  loco dispensada quanco 8 mnesma tor incompativel com 0 objeto da parcera Art; 9ª Designar pera compor Comissão de Monitoramento Avaliaçao para monttorar & avalier a parceria a ser celebreda decorrente do Termo de Fomento; 0s membros: Antonio Dos Santos ROSA Junior" matricula: 17040906-1 # DAYANE CRistina Coelho Pantova matricula:

CÉLIA  MARCia PICAnÇo CARNEIRO 110381701

Matricula:

Il braim LUCAS Farias Dias CARDOSO Matricuia: 30508

I MaRisaHELENA De Sousa CALDAS Mstricule: 000608a2

Art 40 Compote 0 Comissão de Monitorarnento € Avaliação, apoiar € acompanhar a execuçao da parceria Gelobrada pela FUMCULT; * fim de aprimorar os procedimentos, unificar %3 entendimentos solucionar controvérsias padronizar objetos, custos indicadores; fomentar controle de resultados avaliar 0s relatórios techicos de ionitoramonto. 51* Para fine de monitorarnento € avaliaçuo do cumprimento do objeto podera ser stetuada visita In locox dispensada quando mesma for incompatfvel com € objeto da parceria 82" 0 monitoramento avallaçao do cumprimnento do obleto levará em consideraçao 08 mocanismos de escuta av público-alvo acerca dos servkos efotivamonto oferecidos no ambito da parcoria, aferindo-s0 0 padrao de qualidade dofinio am consonancia com # polltica pública setorial 83* 0s relatorios técnicos emitidos pela comissao dc monitoramento avaliação da parceria; sem preluizo 8e outros elemantos, devera conter: descriçeo sumaria das ativídedes @ metas estabelecidas; analise das atividades roalizadas , do cumprimento das metais do impacto do beneticio social cbtido em razão da exocucdo do objeto a8 0 periodo, con base Ros indicadoros estabelecidos aprovados no Plano d# urabatho; H valoresefetivamonte transteridos : pela admninistraçao públkca; I analiso dos documentos comprobatorios das despesas apresuntados pela  organizaçao da sociedade civil 9a Prestasao de contes, quandonao tor comprovado 0 aicance

## Página 11

Macapá, 22.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

11041812 1 II Caio LUCA PIMENTEL REPOLHO- matricula; 03061872

RESOLVE Art19 DESIGNAR 0 servidora;Antonio dos Santos Rosa Junior assistente Sob nª de Matricula n?11040905*1 pormitida a asslstencia de tercelros 8 em conformidade Com 0 Art 67 da Lei 8,888/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artistica por intermédio próprio ou representantes excluslvos. Art. 2*  DESIGNAR como suplontes 0s servidores , Caic Lucas Pimentel Repolho assistente sob matricula n*1041756 1 silvania 8a Fonseca Ramos assistente sob matricula n*01199032.

Art; 4 Compete & Comissáo de Monitoramnento € Avaüação, apolar : acompanhar a execuçuo da parceria celebrada pela FUMCULT  Jim de aprimorar ns procedimeritos uniticar as entendimentos solucionar` controversias paarorizar   objeres , custcs 8Inidicadores fomentar 0 controle de resulladas avaliar os relatorios técricos de monitcramento 81* Para fins de monitoramento € avaliação ao cumprimentc do objeto poderá ser efetuade visite In loco, dispensada quando 0 mesma lor incompativel com % objeto da parceria 82" 0 monitoramento € a avaliaçáo do cumnprimento du objeto levaré em consideraçãc us mecanismnos ce escua au público- alvo acerca dos serviços efetivamente oferecídos no amblto ja parceria aferindo-se paorao de quallaade definidc em consonancia com a politica publica setoriat 83" Os relatórios técnicos emitidos pela comissão de monitoramento € avaliaçáo da parceria sem prejuizo de outros elementos; deverá conter; descrição sumaria das atividades € metas estabelecidas; 1 analise das   atividades reallzadas do  cumprimento das metas e do impacto do benefício social obtido em razão da execução do objeto até: 0 período; com base nos indicadores estabelecidos e aprovados no plano de trabalho; Ji valores eíetivamente transferidos pela administraçào pública; IV análise dos  documentos comprobatorios  cas tespesas apresentados pela organizaçéo da sociedade civil nê prestação 'de contas; quando nâo for comprovado 0 alcance das metas resultados estabelecidos no Tespectlvo termo de cclaboraçào ou de fomento; V analise de eventuais audltorias realizadas pelos controles intero e externo, no âmbito da fiscalização preventiva, bemn como de suas,conclusoes e das medidas que tomaram em decorrencia dessas auditorias Art Será impedida de participar como gestor da Parcera ou comno membro . da   comissão de monitoramento & evaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relaçao juridica Gom ao mnenos; (uma) cas crganizações dta sociedade civil participes Parágrafo único. Contigurado 0 Ímpedimento previsto no caput, devera ser designado membro substituto que possua qualiticação equivalente à do substituldo An. 80 vigêncle desta portaria coincidirá com 0 vigência da termo de Fornento 8 suas sucessivas prorrogaçoes ; ou, ainda enquanto perdurarem pendências relacionadae & parcena_ DÊ CIÊNCIA; PUBLIQUESE ECUMPRA-SE; Mocapá-Ae2a de fevercita (e 2024

Art; 3" 0 objeto do referido Instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar aprosentação artística no avento designado para mesmo; em data; local 0 horario deslgnados,conforme tormo de comparecimento de prestaçao de servlço artístico: Art 49 0 fscal será responsável pelo controle flscalização do andamento execuçao dos   serviços prastados; conforme   especificado na cláusula sexta sétma do referido contrato € legislação vigente. Art 59- A vigencla desta portaria colncidlra com 0 vigêncla contratual suas sucessivas   prorrogaçoes Ou, ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas 80 contrato.

DÊ CIÉNCIA; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Diretor-Presldonte da FUMCULTIPMM, em 25 de 0t

MAnOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Preslaonte de Fundacao Municlpal do Cultura de Macapá FuMCuLT Decreto n 3.300/2023 PMM

PORTARIA Nª 301/2024 FuMCULTIPMM

DISPEE SOBRE A NOMEAÇaO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇAO DO TERMO DE Fomento E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS . 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ no us0 de suas atribuições legais que Jhe são conferides pelo Art. 12 inciso XII da Lei Complementar n*082/2011-PMM; CONSIDERANDO, que cabe & Fundaçao Municipal de Cultura G8 Macapa FUMCULT , nos termos do disposto nos artigos 35, alineas "9 "h"da Lei n 13,019/2014, designar Gestor da Parceria & Comnissao] de Monitoramento 6 Avaliaçao para acompanhar € fiscalizar a execução dc Termo de Fcmente; CONSIDERANDO, queas funçôes %o Gestor & da Comissão estâp disciplinadas na Lei n 13,019/2014; CONSIDERANDO; Proc Admlnistrativo 2179/2024 do Slstema 1Doc; da Fundação Municipal de Cultura; Resolve Art. 1ª Designar como Gestor da Parceria para scompanhar & fiscalizar a execução da parceria & ser celebrada decorrente do Termo de Fomento 0 seguinte servidora Leticia Rocha Menezes matricula: 11035170-1 Art. 20 Compete a0   Gestor da Parceria; além de Qutras obrigaçoes contidas na Lei n 13.019/2014 as dispostas abaixo: acompanhar # fiscalizar a execução da parceria; informar 99 seu superior hierarquico a existencia de fatos que cornprometam ou possam corprometer as atividades ou metas da parceria € de indlcios de irregularidades na gestào dos recursos bem; como a8 providencias adotadas Cu que serão adotadas para sanar %s problemas detectados;

MAnoEl Caetano BENTeS MONTEIKo Neto Diretor-Presidente da Fundaçfo Municipal de Cuttura de Macapa Fumcult Decreto n? 3,800/2023 PMM

PORTARIA N? 308/2023-FumculTiPMM Dispôe  sobre designaçãopara funçao de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc.n98.920/2023  Fumcultipmm 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FundaCaO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FumCulT; no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe 880 conleridas pelo art. 228, e seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá; er consonancia com 0 Art 12, inciso Xll da Loi Complementar nª 082/2011-PMM & Estatuto 8 Regimento   Interno desta FUMCULT: CONSIDERANDO 0 preceito do artigo: 67 da Lei 8.686, de 21/06/1993 0 0 dlsposto no Processo Administrativo n*6.920/2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta € Setima dos Contratos de Prestaçdo de Serviços Artisticos originados no processo supramenclonado, que dispoc sobre 08 procodimentos de controle fiscalizaçao; aceitaçao dos serviços

## Página 12

Macapá, 22.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Ju emitir parecer lécnico conciusivo de analise da prestação de contas; ' levando am consideração 0-conteudo do felatório tecnico de monitoramento € avaliação; Iv disponibilizar materiais 0 equipamentos tecnologicos necessarios ª5 atividades de monitoramento € avaliação 8,1* Para fins de acompanhamento; fiscalização * avaliação do cumprimento ` do objeto podera ser  efetuada visita in   Ioco; dispensada quando a mesma-for incompativel ccm objeto &3 parceria Art. 3ª Designar para compor a Comlssao de Monitoramento Avaliação para monitorar € avaliar a parceria 3 ser celebrada decorrente do Teimo de Fomento; *s membros; BIANCA SOUTO DE CASTRO matricula: 11040905-1 "1 DAYANE CRISTINA COELHO PANTOJA matricula: 110416121 JI Caio LUCA PIMENTEL REPOLHO- matricula: 03051972

conferidas pelo Ant. 228 0 seus Inclsos da Lel Organica 00 13 de abril de 2022 Munlclpio de Macapá cumulad: cor Inclso XI, do Art 50 do: Decreto nª 1 264/2006-PMM, que dispoe sobre 8 Regimento Interno do Município de Macapé € ainda nos termos da Lel Complementar nª . 136/2020-PMM,

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR; os servidores DEHISE CARDOSO De ANDRADE categoria funcional: Assistente Social, matricula: 29345-8/1 como fiscal; CLAUDIA FÁTIMA MORAES DA LUZ, categoria   funcional: Asslstente . Soclal, matricula: 9369-6/1 , como fiscal substituto 0 como Gestor de Fiscal servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA categoria funcional: Datilografo, matricula:   3347025, todos lotados na Secretaria Municipal de Asslstencia Social SEMASIFMM , para Acompanhar 8 Fiscalizar 0 Contrato n' 016/2024 SEMASIPMM que tem por objeto locaçâc de um imóve: Para 8 instalação € funcionamento de CRAS FELICIDADE

Art: 40; Compete Comissão de Monitoramerito e Avaliaçao; apoiar acornpanhar a execução da parcerla celebrada pela FUMCULT fim) de aprimorar 05 procedimentos unificar 0s entendimentos solucionar : controversias padronizar   objetos custos e indicadores; fomentar 0 contrcle de  resultaãos avaliar os relatórios tecnicos de monitoramento 81* Para fins de monitoramento e avaliação d0 cumprimento & objeto podera ser efetuada visita in Ioco  dispensada quando mesrna fpr Íncompativel com 0 objeto da parceria 52* 0 monitoramento @ a avaliaçao do cumprirento do objeic Jevara em consideraçao %s mecanismos de escula a0 púbfico- alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no ambito da parceria; aferindo-se 0 padrão de. qualidade definido em consonancia com a politica pública setorial; 53* 0s relatorios tecnicos emitidos pela comissão 84 monitoramento € avaliação da parceria; sem prejuizo de outros elementos; devera conter: descrição sumaria das atividades € metas estabelecidas; analise: das ` atividades   realizadas, do cumprimento das metas exdo impacto ão beneficio  social obtido em razão da execução do objeto ate período; com base nos indicadores estabelecidos € aprovados n0 plano ce trabalho; Au valores . efetivamente transieridos pela administração pública; IV análise dos  documentos comprobatorios   das   despesas apresentados pela organizaçao da_sociedade civil na prestação de contas; quando não for comprovado % alcance das metas resuitados estabelecidos no respectivo termo de colaboraçao Qu de fomento; v analise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno e extemo no âmbito da fiscalização preventiva, bem Como %e suas conclusoes € des medidas que tomaram em decorrencia dessas auditorias; Art 5" Sera impedida de participar como gesior da parceria ou Corro membro da comissão de  monitoramento avaliaçac pessoa que; nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação juridica com, a0 menos; (uma) das ofganizaçâes da sociedade civil participes Paragrafo único. Configurado 0 Impedimento previsto no caput; devera ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substiluido . Art. 6ª A vigência aesta ponaria coincidirá com a vigéncia do termo ae Fomento 0 suas sucessivas pforrogações, ou, ainda; enquanto perdurarem pendéncias relacionadas à parceria DE CIENCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapa-AP 16 de abril d 2024, Laxsgknx Euaekoug R RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n* 964/2024 PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de Su2 assinatura, com efeitos contar de 22 de abrii-de 2024, revogadas as dísposições em contrário DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 22 de abril de 2024. ALCLuC MAYLAKALIME MATOS CARVALHO Secretána Municipai ae Assisie ncia Sociat - SEMAS'PMM Decreto n' 974/2024 PMM

CIPEMAC

RETIFICAÇÃO DO TERMO DE ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO DA CONCORRÊNCIA PÚBLICA SRP Nª 001/2024-CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1Doc nª 531/2024

0 Presidente da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, no uso das atribuições que lhes são conferidas por Lei, RETIFICA 0 TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO, nos seguintes termos: ADJUDICO E HOMOLOGO 0 resultado da CONCORRÊNCIA PÚBLICA ELETRÔNICA SRP No 001/2024-CPLICIPEMAC, que tem como objeto 0 REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO EVENTUAL E FUTURA DE EMPRESA DE ENGENHARIA ESPECIALIZADA EM ILUMINAÇÃO PÚBLICA, PARA AMPLIAÇÃO, MELHORIA E EFICIENTIZAÇÃO, COM FORNECIMENTO DE MÃO-DE- OBRA, MATERIAIS E EQUIPAMENTOS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, ESTADO DO AMAPÁ, em favor da empresa SELT ENGENHARIA LTDA, CNPJ (MF) nª 19.187.475/0001-67- estabelecida à Avenida Raja Gabáglia, nª 2.640, 3 andar, Estoril, Belo Horizonte, Minas Gerais, CEP 30.494-170, no valor de R$ 70.571.137,10 (SETENTA MILHÕES QUINHENTOS E SETENTA E UM MIL CENTO E TRINTA E SETE REAIS E DEZ   CENTAVOS), em conformidade com os documentos que instruem 0 competente processo administrativo.

MacapálAP , 22 de abril de 2024.

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA OtRT * RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2024.04.22 10.58,41 ~03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMACIPMM Decreto nª 1.183/2023-PMM

PORTARIA Nª 107/2024 SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNC" SOCIAL; usando de suas atricuiçves {egeis Sus Ine
