---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-27_Diário Oficial 4643 - 26.09.2023.pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-27_Diário Oficial 4643 - 26.09.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4643 Macapá - Amapá ~ 26 de setembro de 2023

Ciri

PREFEITURA DEMACAPÁ

Corregeaors erogue ivanicopic i9u88RGEM Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Antônio Paulo de Ollveira Furlan Prefeito de Macapá

Mônica Penha Ferrelra Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secr etário ExtraordInário Municipal de Desenvolvlmento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Munlclpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Munlclpal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presldente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rlgamonti Presidente da Comp- de Iluminação Publlca, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des_ Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ

Inovação

EXPEDIENTE 0 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficiai do Município, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gest ó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS 4s naté 'Ps a serem publicadas no Diário Oficial do soinente serão aceitas se apresentadas_das sayiqípig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 17 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria Municipal de &sqidavRer até 8 '(oito)dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 22 de setembro de 2023.

DECRETOS

DECRETO Nª 3.307/2023 PMM

52

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10, do Decreto nª 230/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM;

DECRETO Nª 3.309/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art. 19, do Decreto n' 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM;

Considerando ainda, os

termos

do Memorando nª 43.396/2023-1Doc, da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

Considerando ainda, os

termos

do Memorando nª 43.396/2023-1Doc, da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 1ª Nomear AFONSO PAULO AMORIM DA   SILVA,  Matrícula nª 3593-9, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ROSIVALDO BARRETO DOS SANTOS, Matrícula n' 1698-5, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 22 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 22 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 22 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA , em Macapá-AP , 22 de setembro de 2023.

5

DECRET0 Nª 3.308/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 3,.312/2023 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto n' 230/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM;

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no Uso de suas atribuições legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único; art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 14.426/2023;

Considerando ainda, os

termos

do Memorando nª 43.396/2023-1Doc, da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Considerando falecimento permissionário a Sra. MARILYN DE AZEVEDO COSTA TRINDADE CARVALHO DOS SANTOS, permissionário para explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0022.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JOELSON ANDRADE DOS SANTOS, Matrícula n' 3571-9, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para a senhora JADE DE AZEVEDO COSTA CARVALHO DOS SANTOS Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 22 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 3

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, 25 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de setembro de 2023. So2s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

2s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.290/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.07.36037P- MACAPAPREV_

DECRET0 Nª 3.313/2023 PMM

DISPÕE SOBRE A ALTERAÇÃO DO DECRETO 2.424, DE 07 DE JULHO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CAMPANHA DE PRÊMIOS € CONCESSÃO DE CRÉDITOS FISCAIS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP .

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, parágrafo único, inciso |, da Lei Orgânica do Município; e;

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em razão de falecimento da servidora MARIA APARECIDA VIEGAS DA SILVA, falecida em 19.03.2023, servidora do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, matrícula nª 6006922, na categoria Funcional de Merendeira, Classe "B" Nível "16" do Nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM_ Art. 2' Os direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 19 de março de 2023. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposições em contrário

CONSIDERANDO a edição do Decreto nª 2.424, de 07 de   julho de 2023, que dispõe sobre regulamentação da Lei nª 2.668, de 19 de junho de 2023, instituiu do "Programa Nota Macapá" no âmbito do Município de Macapá e dá outras providências.

DECRETA:

Art. 10 FICAM ALTERADOS os SS 20 a 40 e 0 Caput, todos do Art. 90 do Decreto nª 2.424/2023-PMM, que passa a vigorar com a seguinte redação:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

"Art 9' Os sorteios de prêmios no âmbito da Campanha   para ano de 2023 serão realizados nos dias 08 de setembro   2023 (Sorteio da Independência) 12 de outubro (Sorteio de Nossa Senhora de Aparecida) 15 de novembro (Sorteio da Proclamação da República) 22de dezembro (Sorteio de Natal), tendo como base os números extraídos da Loteria Federal no sábado imediatamente anterior aos dias citados acima, sendo que apuração dos contemplados far-se-á de forma eletrônica.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 20 de setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET 0 Nª 3,293/2023 PMM

10

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2019.04.30711P _ MACAPAPREV.

$ 20 Os prêmios serem distribuídos no sorteio do dia 12 de outubro   (Sorteio de Nossa Senhora de Aparecida) serão 0s seguintes:

DECRETA:

$ 30 Os prêmios a serem distribuídos no sorteio do 15 de novembro (Sorteio da Proclamação da República) serão s seguintes:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA DO SOCORRO FARIAS DA COSTA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Técnico Legislativo Classe "E" Nível "30" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividades de Apoio Administrativo, inscrita sob matrícula 1325,lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃOIPMM.

8 40 Os prêmios a serem distribuldos no sorteio do dia 22 de dezembro (Sorteio de Natal) serão os seguintes:

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar 0s procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

(NR)

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 4

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Parágrafo único

as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 de Outubro a 30 Outubro de 2023, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de setembro de 2023.

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Servidor: Krystian Wanderson Cardoso Cardoso

GABI

Matrícula: 30480-8/1

Categoria Funcional: Diretor Departamento de Cadastro e benefícios

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO - 7 No 02/2023- GABIC/PMM

Período Aquisitivo: 2023

SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Outubro a 30 de Outubro 2023, revogadas as disposições em contrário.

Fica dispensada de licitação a despesa abaixo especificada, cujo objeto é Contratação de Empresa Especializada na Aquisição de Bandeiras Oficiais   para atender a Secretaria Municipal do Gabinete Civil desta Prefeitura. Processo: 22.01.1.312/2023 Assunto: Dispensa de Licitação Fundamentação Legal: Artigo 24, inciso II, da Lei no 8.666/93, de 21 de Junho de 1993, que dispõe que é indispensável à licitação para outros serviços € compras no valor de até R$ 17.600,00 (dezessete mil e seiscentos reais); Adjudicado: GHAMMACHI & GHANMACHI LTDA; CNPJ = 01.147.901/0001-73; ENDEREÇO: Rua Leopoldo Machado, 2123-A, Centro; valor: R$ 16.900,00   (dezesseis mil e novecentos sessenta e nove reais); Objeto: Contratação de Empresa Especializada na Aquisição de Bandeiras Oficiais; Dotação Orçamentária: programa: 04.122.0002.2009.0000, Categoria Econômica: 33.90.39.00 Modalidade de Empenho: Estimativo

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de Setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CAYAG ALVARENGA Secretária Municipál de Gestão

Decreto no 493/2023-PMM

EXIRAIODO 20 IERMO ADITIVO DO CONTRAIO N? 007/2021 GESTÃQIPMM

Macapá AP, 19 de setembro de 2023.

Entre as partes, de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito   Público   Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob 0 No 05.995.766/0001-77,  estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av. Fab. Nª 840- Centro, doravante denominada LOCATÁRIA, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão,   neste ato   representada pelo Exmo. Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário   Municipal   de GestãolPMM , brasileiro, portador do RG nª 428922-SSPIAP e CPF: 102.341.957-20, residente e domiciliado nesta cidade, sito a à Rodovia Juscelino Kubitscheck; nª 098, Universidade; CEP 68903-419. De outro a Sra. PATRICIA PERES DE SOUZA   CUNHA, brasileira,   casada,  comerciária,   inscrita no CPF sob 0 nª 468.352.102-49, RG n' 151917-SSPIAP , residente e domiciliado Rua General Rondon nª 1949, Bairro: Centro; CEP 689000.000, que resolvem de comum acordo firmar 0 20 Termo Aditivo ao Contrato de N:ª 007/2021 GESTÃOIPMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA N'608/2023 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

CLAUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente Termo Aditivo; 0 qual tem como fundamento legal nas disposições no artigo 57 Il da lei nª 8.666/93, Parecer nª 069/2023 ASSEJURIGESTÃOIPMM, no Processo Administrativo nª 5.225/2023-DCAGESTÃO. Il- CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO: Compreende objeto do Presente Contrato a Locação de um Imóvel Urbano, sito à Av. Euclides da Cunha nª 487, Santa Rita na cidade de Macapá, onde está instalada funciona a SECRETARIA MUNICIPAL DO TRABALHO, DESENVOLVIMENTO

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias ao Servidor que integram 0 Quadro de Provimento Efetivo e do Quadro de Cargo Comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ.

## Página 5

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Art 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; ª servidora PATRICIA Do SOCORRO OLIVEIRA MONTEIRO, cargo comissionado Assistente; Matricula n' 30463-8/1, para fiscalizar Contrato nª 020/2023 DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo n' 3.627/2023 referente contratação para locação de imóvel, onde funcionará 0 Conselho do Fundo Nacional de Educação Básica FUNDEB e 0 Conselho de Alimentação;   que entre si celebram 0 Municipio de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 Sr. José Marcolino dos Santos

PORTARIA N? 534/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgánica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

Art 10  AUTORIZAR a retirada do nome da servidora SIMONE PATRICIA DOS SANTOS ALMEIDA, da portaria nª 188/2023 SEMEDIPMM e substituir pela servidor Glaub Magave Gibson; Matricula n' 30558-8/1, cargo comissionado chefe da Divisão de Serviços Gerais; para compor a comissão do Contrato n' 108/2022-SEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 6.881/2022 da empresa DARKLE R. ARAÚJO ME especializada em aquisição de materiais de expediente escritório para atender as necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁVSEMED.

Art. 2* Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 23 de Junho de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Munlclpal de Educação em Macapá, 18 de Setembro de 2023.

Informamos os nomes abaixo relacionados para compor a nova comissão supramencionada:

Leyse Mopick França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação

GLAUB MAGAVE GIBSON, Matricula n' 30558-8/1 , cargo comissionado chefe da Divisão de Serviços Gerais FRANCISLAN DE OLIVEIRA NASCIMENTO, Decreto n' 4.189/2022 PMM Cargo Comissionado Assistente, Lotado na CoplagISemed PATRICIA DO SOCORRO OLIVEIRA MONTEIRO, Matricula n' 30463- 8/1,cargo assistente da Divisão de Serviços Gerais DSG

PORTARIA Nª 533/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo ar. 228, inciso IV, da lei organica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação,

RESOLVE:

Art. 2* Esta Portaria entra em vigor & partir do dia 01 de Agosto de 2023.

Art 1ª AUTORIZAR a retirada do nome da servidora   SAMIA DOS SANTOS VILHENA CARDOSO, da portarian' 667/2022 substituir pela servidora servidora PATRICIA DO SOCORRO OLIVEIRA MONTEIRO, cargo comissionado Assistente, Matricula nª 30463-8/1 para fiscalizar 0 Contrato n? 081/2022-DCCISEMEDIPMM, Processo n" 3301.1094/2022-SEMEDIPMM,   referente a contratação   pa:a locação de imóvel onde funciona as  instalações de EMEF RAIMUNDO GUEDES DE ARAÚJO; que entre si zelebram Municipio de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal ~e EducaçãolSEMEDIPMM e a EMPRESA R G COSTA-EPP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Munlcipal de Educação em Macapá, 19 de Setembro de 2023.

Leyse Mqfick França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 _ PMM Secretária Municipal de Educação

PORTARIA Nª 480/2023 SEMEDIPMM

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 11 de Julho de 2023,

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgâníca do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

RESOLVE:

Gabinete da Secretaria Municlpal de Educação em Macapá, 18 de Setembro de 2023.

Art 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor AFONSO LIGÓRIO PEREIRA FLEXA, da portaria nª 251/2022 SEMEDIPMM e substituir   pela servidora  GESSICA   DOS SANTOS DA CONCEIÇÃO, Decreto nª 389/2023 PMM, Cargo Chefe da Divisao de Material e Patrimônío; para fiscalizar Contrato nª 040/2022-DCCISEMEDIPMM, Processo

Leyse Mouick França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 PMM Secretária Munlcipal de Educação

## Página 6

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

19 TERMo Aditivo DE Prazo Ao CONTRATO Ne 006/2023 - Semob/pmm 18 (secundo) TermoAditivo de Prazo a0 Contrato ne 006/2023 - Semob/pmm, que entre si celebram Prefeitura Municipal de Macaps, atravós da SecretariaMunicipal de Obras Infraestrutur Urbana SEMOB, como CONTRATANTE Empresa BOSQUE Empreendimentos Eireli ME, como CONTRATADA, que tem como OBJETo REVITAUZAÇÃO De PRAÇA PÚBLICA NO municipio De MACAPÁ-Ap (PRAÇA NOSSA SENHORA DE FaTIMa Convenio Nª 923817/2021 DPCN). DA VIGeNCIA Fica prorrogado por 90 (noventa) dias consecutivos, prazo de execução do serviço, partir 27/07/2023 25/10/2023, de acordo com repropramação estabelecida no cronograma anexo este Termo Aditivo As demais clsusulas do presente contrato perniánecern inalteradas.

aonde funciona as instalações da EMEF ILHA DA CROA DA PEDREIRA, que entre si celebram 0 Municipic de Macapa por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 Sr. Roberto Moraes Maues .

Art. 2* Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 19 de Junho de 2022.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 14 de Setembro de 2023.

Macapa-AP, 27 de julho de 2023

Cssio CLEIDSENRaBElO CRUZ Secretário Municlpal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM Decreto n? 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

Leyse Mont França Nascimento Secretáría Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

PORTARIA N' 531/2023 ~ SEMEDIPMM

19 TERMO ADITIVO DE PRAZO Ao CONTRATO N?   036/2022 SEMOB/ PMM. 18 (primeiro) Termo Aditivo de Prazo a0 Contrato nª 036/2022 SEMOB/PMM, que entre sí celebram Prefeitura   Municipalde Macapé , através da Secretaría Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB , como CONTRATANTE € Empresa CARVALHO & FROEDE LTDA-ME, como CONTRATADA, que tem como OBJETO CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA AREA DE ENGENHARIA PARA EXECUTAR CONSTRUÇÃO DE EXPOSIÇÃO DE ESPÉCIES AQUÁTICAS No BIOPARQUE DA AMAZÔNIA, No MUNICIPIO DE MACAPÁ DA VIGÊNCIA Fica  prorrogado por 12 (doze) dias  consecutivos, 0 prazo de execução do serviço, partir 05/04/2023 2 05/04/2024, de acordo com reprogramação  estabelecida no cronograma anexo este Termo Aditivo. As demais cláusulas do presente contrato peranecem inalteradas ,

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a servidora PATRICIA DO SOCORRO OLIVEIRA MONTEIRO, cargo comissionado Assistente; Matricula nª 30463-8/1 para fiscalizar 0 Contrato nª 004/2023 ~DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo 3.716/2023 referente a contratação para locação de imóvel, para funcionamento das   instalaçoes da Comissão  de Gestào de Planos e Carreiras CGPCISEMEDIPMM e CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO CMEM que entre si celebram 0 Munícípio de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 Sr. José Marcolino dos Santos

Macapá-AP, 17 de março de 2023.

CAssIO CLEIDYEXRABELO CRUZ Secretário Munlcipal de Obras e Infraestrutura Urbena - SEMOB /PMM Decreto n? 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Junho_de 2022

SEMED

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

PORTARIA N? 530/2023  SEMEDIPMM

Gabinete da Secretaría Municipal de Educação em Macapá, 14 de Setembro de 2023.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Leyse Monir França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação

RESOLVE:

PORTARIA Nª 532/2023 SEMEDIPMM

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria   Municipal de Educação, Servidora NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATOS, Decreto n' 4.191/2022 PMM, cargo comissionado Assistente; lotada na Rede Física/SEMED, para fiscalizar 0 Contrato nª 017/2023 -DCCISEMEDIPMM, Processo nª 2.360/2023 SEMEDIPMM, referente a locação do imovel

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município 8 do disposto no art. 2  , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE;

## Página 7

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

ECÔNOMICO E INOVAÇÃO SEMTRADIIPMM. IlI = CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR E REAJUSTE: Para execução total dos serviços ora acordado LOCADORA receberá da LOCATÁRIA importância anual de RS 158.389,32 (cento e cinquenta e oito mil, trezentos e oitenta e nove reais e trinta e dois centavos) , sendo 0 valor mensal de R$ 13.199,11 (treze mil, cento e noventa e nove reais onze centavos). IV- CLAUSULA QUARTA DA DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Com vistas a atender as despesas previstas no   presente Instrumento, a LOCATÁRIA destaca recursos conforme a seguir:

R ESO LVE:

Art. 10 NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana /SEMOB / PMM , como Fiscal do Contrato nª 081/2023 SEMOB/PMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especializada para Execução de Serviços de Ensaios de Laboratório para Pavimentações de Vias no Município de Macapá- AP, em nome da Empresa G. C. PALHETA LTDA.

a) Secretaria b) Fonte:

GESTÃO 1.500-Tesouro 33.90.36 (Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica) 04.122.0002.2.018.0000

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 22 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

c) Categoria Econômica: d) Programa:

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

V - CLÁUSULA QUINTA: DA VIGÊNCIA: 12 (Doze) meses a contar da data 01 de outubro de 2023 . Nos termos da legislação vigente; em comum acordo entre as partes. Podendo ser prorrogado nos termos do art. 51, da lei nª.8.245/91 clc art. 54 e art. 57, da Lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores. VI- CLÁUSULA SEXTA: Permanecem inalteradas as demais cláusulas do contrato principal que não contrariem 0 presente Termo Aditivo_ VII-  CLÁUSULA SÉTIMA DA PUBLICAÇÃO:   Este Termo Aditivo deverá ser publicado, no Diário Oficial do Município de Macapá, consoante 0 que dispõe 0 Art. 61, parágrafo único da Lei nª 8.666/93. VIII- CLAUSULA OITAVA: As partes   elegem foro da Comarca de Macapá, com renuncia a qualquer outro, por mais privilegio que seja para dirimir as dúvidas questões oriundas do presente contrato.

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 26 de setembro de 2023.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipai de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 26 dias do mW ; de setembro de 2023.

EXTRATO Do 21 Termo Aditivo De Servico AO COMTRATO N? 061/2022-SEMOB/PMM. 28 (scrundo) Termo Aditivo d Serviço a Contrato m 061/202- Semob/pmm, queentre 3 cdebram 0 Prefeitura Municipal de Macapf, atravds da Secretaria Municipel &e Obras Infraestrutur Urbana SEMOB, como CONTRATANTE Empresa  BOsQUE Empreendimentos EJREV Me, Como Contratada, que tem Como obeto ContrAtaÇAO De EMPRESA NA AREA De ENGeNHARIA PARA EXECUTAR   REVITALZAÇAO € AMPLAÇÃO Do TRaPiCHE ELÉZER UEVY (CONVÊNIO 895769/2019). Do VALOR: 0 valor correspondente * execusso do Contrato de RS 4.061.378,56 serf acrescido 0 valor de RS 2030,.652,52(dois milhoes, tinte mll, selscentos cinquenta dois reais cinquenta dois centavos), que corresponde um acrescimo de S0x (por cento) 80 Yalor 8 contrato inicial , passando valor contratual par Rs 6.092,031, OBlseis mllhoes, novenba dols mil, tinba Um reai oito centavos), conforme termos previstos em Lei DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA As despesas decorrentes deste AdiTIVo eto alocadas no orçamento da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutur Urbane, Proprama de Trabalho: 15.4520OO1.1.O14000 Execução deProjetos de Urbanizssso,Paisacismo em Praças Parques Públicos, Categoría Economic: 33.90,39,00 Outos serviços 8e terceiros Pessoa Jurdic Fonte Recuros Nf LSOO Recusos NJo Vinculados 8e Impostos. As demais cláusulas do presente contrato perrnanecem Inalteradas

Por estarem   assim justa e contratadas, as partes   assinam assim   justos e pactuados, firmam este Instrumento em 04 (quatro) vias de igual teor e forma da lei.

Macapá-AP, 26 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão-PMM Decreto n 493/2023-PMM LOCATÁRIO Razl PATRICIA PERES SOUZA CUNHA CPF Nª 468.352.102-49 LOCADOR SEMOB

P0 RTA RIA Nª 104/2023 SEMOB

Macapa-AP, 19 de setembro de 2022

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM / PMM.

CÁSSIO CLEIUSEN RABELO CRUZ Secretanio Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SemoB/pMm Decreto nª 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

## Página 8

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Administrativo nª 9.237/2021-SEMEDIPMM, da Empresa LEMOS DE CARVALHO referente a aquisição de móveis em geral para renovação € complementação da Rede Municipal de Ensino visando atender as demandas da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. 0u Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 25 de setembro de 2023

Informamos

Os

nomes

abaixo

relacionados; para compor a nova comissão:

EDUARDO JACINTHO FLEURY SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA = SEMAG DECRETO 4.038/2022

GESSICA DOS SANTOS DA CONCEIÇÃO; Decreto nª 389/2023 PMM;   Cargo   Chefe da Divisão de Material e Patrimônio . CLAUDIONY SILVA SANTOS , Cargo efetivo de merendeiro lotado no DIMPISEMED; matricula nª 6005403-

SEMSA

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições   legais que Ihes são conferidas   pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 8 50 inciso v VIII da emenda à lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO Nª 395/2022-PMM.

ALEX DA COSTA TAVARES, Cargo efetivo de auxiliar de artifice lotado no DIMPISEMED, matricula n' 600250-1

Art. 2ª Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Agosto de 2023.

CONSIDERANDO, a portaria No 197/2022- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2004 a 2009.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaría Municipal de Educação em Macapá, 05 de Setembro de 2023.

Onde se lê:

() 2004 a 2009.

Leyse Monick França Nascimento Decreto n? 1.226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação

Leia-se:

SEMAG

() 08/02/2004 a 07/08/2009.

TITULO DE REGISTRO DEFINITIVO SERVIÇO DE INSPEÇÃO MUNICIPAL SAM SIM. 004/2023-SEMAGIPMM

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 20 de setembro de 2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através do Decreto nª 4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022.

RESOLVE:

Bnua Buule c hnna {ycuumé ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO nª 395/2022 PMM

Art. 1ª - A Prefeitura Municipal de Macapá através da Secretaria Municipal de Agricultura, EXPEDE 0 presente Título de Registro no Serviço de Inspeção  Municipal SIM, que autoriza a:

EMPRESA: J C Silva Valente ATIVDADE:Granja Avícola CNPJ: 457.767.23/0001-15 ENDEREÇO: Ramal do Curralinho n0445, km 09. MUNICIPIO: Macapá ESTADO: AMAPA No DO REGISTRO: SIM 004

PORTARIA Nª. 445/2023- SEMSA

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das   atribuições legaisque Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 1249/2023 SEMSA/ PMM, datado de 05 de junho de 2023.

Ao funcionamento; através do Registro no Serviço de Inspeção Municipal SIM, estando em conformidade com a Lei Municipal nª 2.555/2022-PMM, regulamentada pelo Decreto Municipal nª 2.367/2022-PMM Este Registro é valido até 25 de setembro de 2024, sendo obrigatória sua regularização ao fim do prazo aqui estabelecido, conforme; Processo No 01.63.030/2023 SEMAG, observadas as condições desde documento e seus anexos, que embora não transcritas são partes integrantes do mesmo Art. 2' Este Registro; entra em vigor a partir do dia 25 de setembro de 2023, revogada as disposições em contrário

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA TRATAR DE ASSUNTOS DE

## Página 9

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

INTERESSE PARTICULAR, pelo período de 03 (três) anos pelo período compreendido entre de 01 de outubro de 2023 até 01 de outubro de 2026, sem remuneração, à servidora TATYANA VILHENA TEIXEIRA , matrícula no 23881-3/1, ocupante da categoria funcional de Fonoaudióloga, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA.

Srcca Dcuulu cle Inuna Duculh ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria  Municipal de Sihder ao 20 dia do mês de setembro de 2023.

Art. 20 A licença poderá ser interrompida a qualquer tempo; a pedido ou nL interesse do serviço.

PORTARIA No, 447/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 0376/2023 SEMSA/ PMM, datado de 17 de março de 2023.

Art. 30 Esta portaria entra em vigor à partir de 01 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 20 de setembro de 2023. bnc Oauae c huc Bycuvi ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, no período de 45 dias cada, a servidora MADCILENE AMORAS DOS SANTOS, matrícula nª.7999-5/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 02/10/2023 a 15/11/2023, e 01/03/2024 a 14/04/2024, referente ao quinquênio entre novembro/ 2007 a novembro/ 2012.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saú Je, ao 20 dia do mês de setembro de 2023.

PORTARIA No. 446/2023- SEMSA

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL CE SAÚDE, usando das atribuições   legais que hes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, eV da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente que consta nos autos do Processo Administrativ no 5903/2022 SEMSA/ PMM, datado de 30 de jlnho de 2022.

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 20 de setembro de 2023, RESOLVE: brute Bhuulue de Jnno Yucecbse Art. 10 CONCEDER LICENÇA SEM ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE VENCIMENTO PARA TRATAR DE ASSUNTOS DE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE INTERESSE PARTICULAR, pelo período d 03 Decreto no 395/2022 PMM (três) anos pelo período compreendido enti de Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 01 de outubro de 2023 até 01 de outubr de aos 20 dias do mês de setembro de 2023. 2026, sem remuneração, à servldora MARIA OSE COSTA DOS SANTOS, matrícula n" 24030 /1, ocupante da categoria funcional de PORTARIA Nª, 448/2023 SEMSA Fonoaudióloga, lotada na Secretaria Municip ce Saúde/ SEMSA. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚPE, Art. 20 A licença poderál ser usando das atribuições legais que Ihes Hão interrompida a qualquer tempo, a pedido no conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV €e da interesse do serviço. Lei Orgânica do Município e pelo Regimehto Interno da Secretaria Municipal de Saúd Decreto n' 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 ue Art. 30 Esta portaria entra em consta nos autos do Processo Administrativol n0 ligor 7446/2022 SEMSA/ PMM, datado de partir de 01 16 a de outubro de 2023, revogad: as de dezembro de 2022. disposições em contrário. RESOLVE: DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUEKE. Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIG de 03 (três) meses; a servidora JENILDE BARBHSA Gabinete da Secretária Municipal de CA SILVA, matrícula n' 5389-9/1, pertenc nte Saúde, 20 de setembro de 2023. à0 Quadro de Provimento Efetivo do Municípil_de

## Página 10

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Macapá Prefeitura Municipal, ocupantell da Categoria Funcional de Agente de Saúde Púb ica, lotada na Seci'etaria Municipal de Saúde/SEMSA, nos períodos der 02/10/2023 a 31/10/2823, 01/11/2023 a 30/11/2023, e 01/12/203 30/12/2023, referente ao quinquênio dhtre 15/06/2013 a 15/06/2018.

Lei Orgânica do Municipio e pelo Regimshto Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 ue consta nos autos do Processo Administrativonª 1417/2023 SEMSA/ PMM, datado de 09 de jyuho de 2023.

RESOLVE:

Art. 20 Esta portaria entra em vigbr a partir de 02 de outubro de 2023, revogadd as disposições em contrário.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIN de 03 (três) meses, a servidora MARIA FERREIR DE VASCONCELOS, matrícula n" 0102H02, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivl do Município de Macapá Prefeltura Munic pal, ocupante da Categoria Funcional de Auxilial de Consultório Dentário, lotada na Secregaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodosl  de, 02/10/2023 a 31/10/2023, 02/01/202 a 31/01/2024, e 02/05/2024 à 31/05/7824, referente ao quinquênio entre abril/ 201 a abril/ 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, de setembro de 2023. ênua Mcuubu d hu Ehuki ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de úde, aos 20 dias do mês de setembro de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigpr a partir de 02 de outubro de 2023, revogadel as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-St Gabinete da Secretária Municipal de Saúder de setembro de 2023. Gruw Buudle w Mua {ycy] ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de SHúde, aos 20 dias do mês de setembro de 2023.

PORTARIA No. 449/2023 a SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0125/2023 SEMSA/PMM, datado de 24 de janeiro de 2023.

PORTARIA Nª, 451/2023 SEMSA

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lel   Orgânica do Município e Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 0696/2020 SEMSA/ PMM, datado de 07 de fevereiro de 2020.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, no período de 45 dias cada, à servidora RAIMUNDA CLELIA DA SILVA LIMA Dos SANTOS, matrícula nª.1112406, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Enfermagem, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 02/10/2023 a 15/11/2023, e 16/11/2023 a 29/12/2023, referente ao quinquênio entre junho/2018 a junho/2023.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, ao servidor HORACIO DE ALMEIDA QUARESMA, matrícula n' 0054712, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos   períodos de, 02/10/2023 a 31/10/2023, 01/11/2023 à 30/11/2023, e 01/12/2023 a 30/12/2023, referente a0 quinquênio entre maio/2014 € maio/ 2019.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 20 de setembro de 2023. {nuu Bceuln d na /uv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saú39, aos 20 dias do mês de setembro de 2023.

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 20 de setembro de 2023. ênua Bnceulu c 8w Byauvú ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 20 dias do mês de setembrop de 2023.

PORTARIA No. 450/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAúPE, usando das atribuições legais que Ihes ão conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e da

## Página 11

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Gabinete do Secretário Municipal de H#it;Çã > Ordenamento Urbano. 01 de setembro de 2023.

SEMVS

PORTARIA INTERNA Nª 018/2023  SMVSIPMM

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

0 Secretária  Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 505/2023 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023.

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

SEMPLA

Considerando

atualização da portaria de encarregados pelo Centro de Informações Estratégicas de Vigilância em Saúde CIEVS.

PORTARIA Nª . 126/2023 SEMPLA

RESOLVE:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municipio e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municipio de Macapá disposto no Decreto 166/2005, Art.5ª, incisos IlI, IV V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

Art. 10

DESIGNAR Os servidores abaixo qualificados   para compor a comissão encarregada pelo Centro de Informações Estratégicas em Vigilância em Saúde CIEVS. No âmbito deste município. Hebe Carla Mota dos Santos Coordenadora do Centro de Informações Estratégicas em Vigilância em Saúde - CIEVS Monica Silva de Souza da Silva; Lucas Rodrigues do Rego; Rosangela França de Sarges .

RESOLVE:

Parágrafo único. A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 regime jurídico do servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas a categoria, por força de lei.

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS a servidora FRANCIELLY COSTA DOS SANTOS ocupante da Categoria Funcional' de ASSISTENTE, Matricula: 31183-9/4 lotado na Secretaria Municipal de Pianejamento, Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023 , no periodo abaixo descrito:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 Je setembro de 2023.

DE 01/11/2023 A 30/11/2023

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023, revogam-se as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 12 de setembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se

Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnología da Informaçào, em 15 de setembro de 2023

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 505/2023 PMM

SEMHOU

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal da SEMPLA. Decreto nª. 486/2023-PMM.

PoRTaRia NP 043/2023 Semhouifyy

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITÁÇÃO € ORDENAMENTO URBANO,   usando de suas   atribuiçors legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus 'ncisos ca Lei Organica do Município, de 13 de abril de 2022, Lumulada com 0inciso Xl, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macêpá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM Decreto nª 1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022

PORTARIA Nª. 127/2023 7 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228da Lei Orgânica do Municipio e consíderanao 0 disposto no Art.88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municipio de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art.5ª, incisos Ill, I V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

RESOLVE:

Art 1 Designar a servidora ERICA LUCIANA GONÇALVES DOS SANTOS, titular de cargo público, investida na funçãv de chefe da Divisão de Gestão de Recursos Humanos CC1, exercer cumulativamente função de ASSESSORA TÉCNICA CC-2 GABISEMHOUIPMM , partir de 01 Se setembro de 2023 à 30 de setembro 2023 .

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS a servidora HELOISA HELENA DO NASCIMENTO PINHEIRO ocupante da Categoria Funcional de ASSISTENTE Matricula; 25504-1/2 lotado na Secretaria Municipai de Planejamento; Orçamento Tecnologia ca InformaçâolPMM , referente a0 periodo aquisitivo de 2022/2023, no período abaixo descrito:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sva publicaçao; revogadas as disposições em contrsr <

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E Ciimpk;; SE

## Página 12

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

DE 01/11/2023 A 30/11/2023 Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023, revogam-se as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Secretáría Municipal de Planejamento . Orçamento e Tecnologia da Informação; em 15 de setembro de 2023

De 05/02/2024 A 05/03/2024. DE 01/08/2024 A 30/08/2024 . DE 02/12/2024 A 31/12/2024 .

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 05 de fevereiro de 2024, revogam-se as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento € Tecnologia da Informação, em 12 de setembro de 2023

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Mupicipal da SEMPLA. Decreto nª. 486/2023-PMM.

PORTARIA Nª, 128/2023 ~ SEMPLA

6v

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Organica do Municipio €e considerando 0 disposto no Art   98 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá € disposto no Decreto 166/2005, Art.  5ª, incisos IlI, Iv V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM , datado de 25 de julho de 2005 considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretarla Municipal da SEMPLAIPMM Decreto nª. 486/2023-PMM.

SEMFI

JUSIIFCAIIVA DA PRORROGAÇÃO CONIRAIUAL

RESOLVE:

APROVO e HOMOLOGO Em, 09,08,23

Art 1 CONCEDER FÉRIAS a servidora NALY COLLARES TÁVORA ocupante da Categoría Funcional de ECONOMISTA, Matricula: 5424-0/1 lotado na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação/PMM, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023, no período abaixo descrito:

MARB ROCHA DE MATOS NETO Sesretário Municipal de Finanças DEC.5.304/2022-PMM

DE 01/11/2023 A 30/11/2023

Tendo em vista 0 vencimento em 16/09/2023 do Contrato nª 003/2022 tlrmado entre a empresa ASA SUL PARTICIPAÇÕES LTDA CNPJ 47.984,820/0001-29, cujo objeto é a locação do imóvel sito à Av. Padre Júlio Maria Lombaerd, nª 1614, Bairro Central, no Município de Macapá, onde funcionam as instalações Subsecretaria de Receita Municipal desta SEMFVPMM,

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023, revogam-se as disposiçoes em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretária Municipal de Planejamento , Orçamento e Tecnologia da Informação; em 15 de setembro de 2023.

Conslderando , que 0 local éapropriado e atende as necessidodes da Contratante/locatário , apresenta localização estratégica para Fisco Municlpal, atendendo as necessidades da Subsecretaria de Recelta Municipal, Coordenadoria da Central de Atendimento ao Contribulnte e seussetores, bem como as exigêncías para Um atendimento com eficácla um serviço satisfatório aos nossos contribuintes, como também aos colaboradores desta SEMFI/PMM que exercem suas ativldades no local e merecem usufruir de algum conforto, visto que passam boa parte de suas vidas dentro do estabelecimento; Considerando, que 0 mudança de local, Implicaria em ônus para 0 erário público ao seadequar em outro prédio, além do transtorno de mudança que impllcaria nas instalações da parte elétrica € lóglca (cabeamento) Já que 0 maioria de nossos serviços são feitos   pela Internet, além da mobília dentre outros, necessários ao funcionamento da Subsecretaria, assim sendo,faz-se necessário reallzar sua prorrogação contratual por Igual período contralado, ou seja, por mals 12 (doze) meses compreendido de 16/09/2023 a 15/09/2024; Conslderando que as partes demonstraram 0 Interesse em continuar com 0 contrato e 0 empresa contratada vem cumprindo com suas obrigações, não havendo nenhuma restrlção dos serviços prestados, bem como em contratar com 0 lisco municipal, manteve as condições de habilitação, estando em dias com as certldões negativas fiscais e trabalhistas (doc. anexo); Considerando que existe a disponibilidade orçamentaria, para garantir a continuidade do contrato (doc. anexo); Considerando que 0 relatório do fiscal do contrato

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal da SEMPLA. Decreto nª, 486/2023-PMM:

PORTARIA Nª. 129/2023 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá € disposto no Decreto 166/2005, Art   5ª, incisos IlI, IV V. XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e finalmente 0 que consta no Processo nª 32.01.136/2021 DAFISEMPLA de 23 de dezembro de 2021, considerando 0 Decreto nª 4.389/2021 - PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO a0 Servidor DEUZARINA DE MORAES DAVID Ocupante da Categoria Funcional de SERVENTE Matricula: 9357-2/1 lotado a Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, referente ao quinquênio de 2016/2021 no periodo abaixo descrito:

## Página 13

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

aponta que 0s serviços estão sendo prestados de manelra satistatória (doc. anexo); Conslderando, que a missão desta SEMFI é AariuIstar as Receitas Públicas e 0 Polílica Tributária do Município, de forma dinâmica, moderna, eficaz e Justa visando garantir Os recursos para promover 0 desenvolimento com justiça liscal e social Considerando, que para atingir essa mlssão a SEMFI/PMM, desenvole 0 atividadetributária, com a finalidadede arrecadar as receitas tributárias € assim, garantir recursos para promover 0 bem comum de nossa municipalldade. Desta forma se faz necessária à centralização de vários setores da arrecadação municipal com 0 objetivo de esclarecer dúvldas aos cldadãos macapaenses sobre os impostos municlpals e serviços como: consulta de Intormação completa de Imóvel, emissão de existencia de imóvel, consulta de autenticidade de ceridão imóvel, alvará deflnitivo, alvará móvel, ISSQN Fixo, ITBI, IPTU, NF-e dentre outros serviços relevante ao lisco e a população;

2022 Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapa e, ainda, nos termos da Lei Complementar n? . 136/2020-PMM.

RESOLvE;

Art 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidora   Comissionada ANA BEATRIZ Alves NOLETO matricula: 2957101 função: ASSISTENTE, pertencente a0 quadro da Prefeitura Municipai de Macapá, loiadla na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS . a CO;rar de 02/10/2023 a 31/10/2023, correspondente a0 perodo aquisitivo de 2023,.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data do día 02 de outubro de 2023, revogadas as disposiçoes em contrário . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa-AP 14 de setembro de 2023.

Considerando, ainda, que a Prefeitura Municipal de Macapá não possui  atualmente outro local   disponível para 0 acomodação da Subsecretaria de Receita Municlpal, é Imprescindível a prorrogação do prazO da locação do referido contrato., para que esta SEMFI/PMM posso atingir suas linalidades precípuas.

GRACINILDODEZESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.861/2023 GABIPMM

PORTARIA Nª 237/2023 SEMASIPMM

DASALTERACOES A Cláusula Terceira DA VIGENCIA PRORROGAÇÃO E REAJUSTE: fica prorrogada a vigência do Contrato originário por mais 12 (doze) meses, a contar de 16/09/2023 a 15/09/2024, conforme estabelece a Lei 8,666/93, em seu artigo 24, inciso X.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Município de Macapa e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Justifica-se ainda, a prorrogação de   vigência deste Contrato, pelo tato de se tratar de uma prestação a serviço contínuo, necessário à Administração paro desempenho de suas atribuições, cuja interrupção compromeleria seriamente a continuldade de suas atividades, em especial à arrecadação do Município, que consequentemente afetará 0 seu orçamento. Sendo assim, e uma vez que Contrato em questão permite a sua prorrogação através de adltivos € também prevê a renovação do contrato por Igual prazo. Destarte, observados 0s princípios da finolidade razoabllidade, da proporcionalidade etlciência, desde que se demonstre no ato que autorize aditamento contratual, motlvação suticiente para se alterar 0 contrato, tal faculdade de prorrogação será permltlda à administração na hipótese em que as consequências de um novo processo de contratação importariam em prejuízo na prestação dos servlços ora executados e também ao Interesse público. Estes são Os termos da Justiticativa, que serão encaminhados   Juntamente com os autos do   presente processo para RATIFICAÇÃO, Juntamente com a minuta do 2ª Termo Aditivo ao Contrato nª 003/2022 SEMFI , PMM para os demais trâmites legals.

Art.1 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidora Comissionada CELSO ROGERIO DOS ANJOS RODRIGUES , matricula: 2959062, função: Assistente, pertencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS, a contar de 02/10/2023 a 31/10/2023, correspondente ao período aquisitivo de 2023.

Art 2" Esta Portaria entra em vigor na data do día 02 de outubro de 2023, revogadas as disposiçoes em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP 14 de setembro de 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.861/2023 GABIPMM

PORTARIA Nª 238/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL' usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapà e, ainda, nos teros da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM;

Macapá/AP, 09 de agosto de 2023. atusizdisal DUÂRTE DlAs Diretora do DAFISEMFI/PMM DEC.2735/2023-PMM SEMAS

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidora Efetiva CLAUDIA TATIANE FERREIRA CAVALCANTE, matrícula: 2936441 , função; Psicologa, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS, a contar de 02/10/2023 a 31/10/2023, correspondente ao período aquisitivo de 2023.

PORTARIA Nª 236/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL' usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de

Art.2 Esta Portaria entra em vigor na data do dia 02 de outubro de 2023, revogadas a8 disposições em contrário,

## Página 14

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 14 de setembro de 2023.

50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que díspõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RES OLVE;

GRACINILDO D2 JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assisténcia Social Decreto nª 2.861/2023 GABIIPMM

Art 1ª CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de J0 (trinta) dias para Servidora Efetiva ELUCIANE ALVES COSTA, matricula:   2914201,função: Assistente Social, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS, a contar de 02/10/2023 à 31/10/2023, correspondente a0 período aquisitivo de 2023.

PORTARIA Nª 239/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Inclsos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos temos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data do did 02 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP 14 de setembro de 2023.

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para aServidora Efetiva DALVA CAMPOS DE SOUZA matricula:   623081, função: Educadora Soclal,   pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS, contar de 02/10/2023 à 31/10/2023, correspondente ao periodo aquisitivo de 2023 .

GRACINIEDO DE JÉSUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto n" 2.861/2023 GABVPMM

PORTARIA Nª 242/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispóe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapa e, aínda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data do dia {: &" outubro de 2023, revogadas as disposiçoes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Socirl Macapá-AP 14 de setembro de 2023.

RESOLVE: Art 10 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora Comissionada FELLIPE RIBEIRO THOMAS , matrícula: 2983281 função: Assistente, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS , 9 contar de 02/10/2023 à 31/10/2023, correspondente a0 período aquisitívo de 2023 .

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistencia Social Decreto n' 2.861/2023 GABIIPMM

PORTARIA Nª 240/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM:

Art 20 Esta Porlaria entra em vigor na data do dia 02 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 14 de setembro de 2023.

RESOLvE:

Art 10 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 {irta: dias para a Servidora Efetiva ELIZANGELA ALENCAR FERREIRA, matricula: 623321 , função: Educadora social, pertencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, {otada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS, & : *Itar de 02/10/2023 à 31/10/2023,  correspondente ao periodo aquisitivo de 2023.

GRACINILDQDEESUSSTRINDADE NUNES Secretário Múnicipal de Assistência Social Decretó n' 2.861/2023 GABVPMM

PORTARIA Nª 243/2023 SEMASIPMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data do dia 02 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP 14 de setembro de 2023,

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapa, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Docreto nª 1264/2006-PMM, que díspõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapâ e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM,

RESOLVE:

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretario Municipal de Assisténcia Social Decreto nª 2.861/2023 GABIIPMM

Art 10 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidor Efetivo JOSÉ COSTA GEMAQUE , matricula: 2937841, função: Sociologo, pertencenle a0 quadro da Preleitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS a contar De 02/10/2023 à 31/10/2023, correspondente ao período aquisitnvo de 2023.

PORTARIA Nª 241/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 sous Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022 . Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data do Zi3 €' ce outubro de 2023, revogadas as disposiçoes em contrário

## Página 15

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 14 de setembro de 2023.

Regimento Intemo do Município de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM

Resolve:

Art1 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora Comissionada  JESSICA PATRICIA DA SILVA SANTANA, matricula: 2984171 , função: Assistente, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assislência Social SEMAS, a contar de 02/10/2023 àà 31/10/2023, correspondente ao periodo aquisitivo de 2023.

GRACINEDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistencia Social Decreto nª 2.861/2023 GABIPMM

PORTARIA No 244/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas Pelo Art228 0 seus Incisos da Loi Organica do, 13 de abril de 2022, Municipio de Macapa, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art.2ª Esta Portaria entra em vigor na data do dia 02 de outubro de 2023, revogadas as disposiçoes em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP 14 de setembro de2023.

RESOLVE:

GRACINILDO DEJESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistencia Social Decreto nª 2.861/2023 GABIPMM

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora Efetiva JANAINA RAMOS DE OLIVEIRA matricula: 2914121, função: Assistente Social,   pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS, a contar de 02/10/2023 à 31/10/2023, correspondente ao periodo aquisitivo de 2023.

PORTARIA No 247/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA #CCIA_ usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispôe   scbre Regimento Interno do Municipío de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Art.2ª Esta Portaria entra em vigor na data do día 02 de outubro de 2023, revogadas as disposiçoes em contrario. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP 14 de setembro de 2023.

RESOLVE: Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora Comissionada NICKENSON DANGERVIL, matricula: 2982121, função: Assistente, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapa , lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS, contar de 02/10/2023 à 31/10/2023, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2023.

GRACINIL QODEJESUS TRINDADE NUnes Secretario Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.861/2023 GABIPMM

PORTARIA Nª 245/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe   sobre Regimento Interno do MunicÍpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art2 Esta Portaría entra em vigor na data do dia 02 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP 14 de setembroae 2023.

RESOLVe:

GRACINILDO DEJESUS TRINDADE NuNES Secretário Municipal de Assistencia Social Decreto nª 2.861/2023 GABIPMM

Art.1' CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora Comissionada JUNIOR BRITO MOREIRA matricula:  2982711,função: Assistente, pertencenle a0 aadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS , 3 contar de 02/10/2023 à 31/10/2023,correspondente ao periodo aquisítivo de 2023.

PORTARIA Nª 248/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022.Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Docreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data do dia 02 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 14 de setembro de 2023.

RESOLVE:

Art 1* CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora Comissionada ROMULO AUGUSTO SILVA GuEDES matrícula; 2966942, pertencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapá lotado na Secretaria Munic pal de   Assistencia Social SEMAS , a contar   de 02/10/2023 31/10/2023, correspondente a0 período aquisitivo de 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decrelo nª 2.861/2023 GABIIPMM

PORTARIA Nª 246/2023 SEMASIPMM

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data do dia 32 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrario . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa-AP 14 de setembro de 2023.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que díspõe sobre

## Página 16

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

dias para a Servidora Efetiva VALDIRENE DE FATIMA GALVAO, matricula: 2914631 função: Assistente Social, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lolada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS, a contar de 02/10/2023 31/10/2023,  correspondente ao periodo aquisitivo de 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.861/2023 ~ GABIPMM

PORTARIA Nª 249/2023 SEMASIPMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data do dia 02 de outubro de 2023, revogadas as disposiçoes em contrário.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de ab.il de 2022, Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, d0 Art. 5" do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispõe soore Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, ros 'ermo ; da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP 14 de setembro de 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretario Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.861/2023 GABIPMM

RESOLve:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora Comissionada REGILANE DIAS FURTADO matricula:  2948701, função: Assistente Tecnica Psicologa, pertencente ao quadro da Prefeitura   Municipal   de Macapá lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS , a contar de 02/10/2023 à 31/10/2023, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2023.

PORTARIA Nª 252/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL , usando de suas atribuiçpes legais que Ihe são corferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xi, dc Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termo; da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Art 20 Esta Portaría entra em vigor na data do dia 02 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 14 de setembro de 2023.

RESOLVE;

Art1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para a Conselheira Tutelar da Zona Oeste CRISTIANE DOS SANTOS SOUZA, matricula: 2943303, pertencentes ao quadro da Preleitura Municipal de Macapá lotado na Secrelaria Municipal de Assistência Social- SEMAS, para periodo de gozo em 01/10/2023 a 30/10/2023 , correspondente ao periodo aquisitivo de 2023.

GRACINILDO DEESUS TRINDADE NUNES Secretario Municipal de Assistência Social Decretó nª 2.861/2023 GABIPMM

PORTARIA Nª 250/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL' usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022, Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapa e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 2"

Esta Portaria entra em vigor na dala de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 01 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário .

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Munícipal de Assistência Socia; Macapa-AP 14 de setembro de 2023.

RESOlve:

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNE ; Secretário Municipal de Assistencia Social Decreto nª 2.861/2023 GABIIPMM PORTARIA Nª 253/2023 SEMASIPMM

Art. 1 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora Efetiva REGILENNY FARES LOPES PEREIRA, matricula: 2910301, função: Terapeuta Educacional, pertencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS, a contar de 02/10/2023 a 31/10/2023 , correspondente ao periodo aquisitivo de 2023.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art2" Esta Portaria entra em vigor na data do dia 02 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa-AP 14 de selembro de 2023.

RES OLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES Ce 30 (trinta) dias para a Conselheiro Tutelar da Zona Norte PAOLO ROBERTO BRENO RODRIGUES OLIVEIRA, matricula: 2922571, pertencentes ao quadro da Prefeitura   Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Sociai- SEMAS, para 0 período de gozo em 01/10/2023 a 30/10/2023 correspondente ao periodo aquisitivo de 2023. Art2 Esta Portaria entra em vigor na   data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 01 de outubro de 2023, revogadas as disposiçôes em contrário .

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.861/2023 GABIPMM

PORTARIA Nª 251/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n" 1264/2006-PMM, que díspõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Assistencía Social Macapa-AP 14 de setembro de 2023 .

RESOLVE:

GRACINILDQ DESESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.861/2023 GABIPMM

Art 1" CONCEDER_GOZO_DE_FÉRIAS de_30_(trinta)

## Página 17

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

PORTARIA Nª 254/2023 SEMASIPMM

PORTARIA Nª 271/2023 SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 do abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª 136/2020- PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 8 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapà, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 59 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Intemo do Município de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

RESOLVE;

Art1' CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para a Conselheira Tutelar da Zona Sul HUELMA MEDEIROS NOGUEIRA LIMA, matricula: 2943494, pertencentes ao  quadro da Prefeitura Municipal de Macapa lotado na Secretaria Municipal de Assisténcia Social- SEMAS, para periodo de gozo em 01/10/2023 30/10/2023, correspondente a0 período aquisitivo de 2023.

Art 1 . AUTORIZAR A VIAGEM do Conselheiro Tutelar de Macapà da Zona Norte, REGINALDO DA SILVA RODRIGUES , matricula: 29431-4/2 e da servidora DALCY PELAES AMARAL, categoria funcional; Assistente Social, matricula: 29671-6/1 para se deslocarem de Macapá, sede de suas atividades funcionais ate 0 municipio de Laranjal do Jari , nos dias 27 8 28 de setembro de 2023 , para fazer recambiamento de um menor conforme decisão Judicialdos autos do Processo de nª; 0006768-75.2023.8.03.0001 do Juizado da Infáncia e Juventude de Macapá

Art. 2

Esta Portaria entra em   vigor "a dare dv sua assinatura, com efeitos ª contar do dia 01 de ootubro de 2023, revogadas as disposiçôes em contrário _ DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 14 de setembro de 2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data 3e sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 25 de setembro de 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.861/2023 GABIPMM PORTARIA No 260/2023 SEMASIPMM

GRACINILDO DEJESus TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social-Interino Decrelo nª 2.861/2023 GABIIPMM SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

ConTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERvIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 055/2023. Contrato AdMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORARIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, NOS TERMOS DO INCISO IX DO ARTIGO 37 DA ConSTITUIÇAO DA REPUBLICA, Sob As SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇOES. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA De DiReito PÚBLICO INTERNO, INSCRITA No CNPJ SOB O N? 05.995.766/0001-77 , COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPA-AP, NESTE Ato REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO Sr GRACINILDO DE JESUS TrindaDE NUNes, NOMEADO (A) Pelo decRETO N? 2.861/2023 , INSCRITO   (A) No CPf N?  825,415.742-15, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª137693, CONTRATADO (A) EMELY RAYANe Rocha Pimentel; PorTADORA Do Rg Nª 586024 CPf Nª, 023.348.262-86 , RESIDENTE E Domiciliada NA Av, (  {QueiRd, N? 1080, BAIRRO: BRASIL Novo, NESTA CiDADE 0 Objeivo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE "ÚBLico É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA AREA DA AssistÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA Municipal De AssistÊnCia SOCIAL No CAD: Único € No PROGRAMA BOLSA Famili4 Fundamento LEGAL: 0 ART. 37, Inciso Ix, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei Nª 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE ViGeNCIA: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTE Contrato É De 0s (CINCO) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL InTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. MACAPÁ/AP 22 DE SETEMBRO DE 2023,

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR os servidores abaixo relacionados que realizarão ANÁLISE TÉCNICA referente as PROPOSTAS DE PREÇOS, suas composições * documentações para 0(s) lote(s)item(s) arrematados no Pregão Eletrônico nª 037/2023, relativo ao Processo nª 12.01.000.107/2023 SEMASIPMM, que tem como objeto a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA VISANDO SERVIÇOS DE FORNECIMENTO PARCELADO DE URNAS FUNERÁRIAS , incluindo no fornecimento a preparação de corpo ou membros, transporte demais encargos, para atendimento a munícípes em situação de vulnerabilidade social, por um período de 12 (doze) meses para garantir atendimento aos usuários que necessitem deste beneficio

VALDIRENE DE FATIMA BARBOSA GALVÃO Assistente Social, Matrícula; 29146-3/1 ELIANA PASTANHA CORREA Assistente Matrícula: 29593-0/1; ANTONIO OLIVEIRA COSTA Datilografo, Matrícula: 3347025.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 19 de setembro de 2023.

GRACINIUDO

TRINDADENUNES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO M? 2.861/2023 PMM CONTRATANTE bmaly Haijan @ccla Pimind EMELY RAYANE ROCHA Pimentel CPF; 023,348.262-86 CONTRATADA

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social-Interino Decreto nª 2.861/2023 PMM

## Página 18

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

CIRCUITOS EXCLUSIVOS E UNIDADES DE IP, em favor da empresa REAL ENERGY LTDA, CNPJ: 41.116.138/0001-38, em conformidade com 0s documentos que instruem 0 processo administrativo nª5.692/2022 SEMIP . Valor global homologado de RS63.460.757,20 (sessenta € três milhões, quatrocentos € sessenta mil, setecentos e cinquenta € sete reals e vinte centavos) atendendo 0s interesses da CiPEMACiPMM.

SEGOV

AVISO DÉ LICITAÇÂO

CONCORRÊNCIA No 013/2023-CPLISEGOV

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nc 26101.02.011/2023- DAFISMCSIPMM; OBJETO: Contratação de serviços de Comunicação digital prestados por intermédio de pessoa jurídica para atender demandas de comunicação em meios   digitais da Prefeitura Municipal de Macapá pmm, através da secretaria municipal de comunicação social SMCS/PMM. Vinculada a Concorrência Pública e seus Anexos. DATA SESSÃO: 27 de setembro de 2023; HORA DA ABERTURA: 1Ohoomin; LOCAL DA SESSÃO: sala de certames da CPLISEGOV, localizada na av. Procópio rola, nª 29, bairro:centro, Macapá-ap. 0 edital e seus anexos poderão ser adquiridos na CPL por meio de Pendrive. 0 interessado deverá trazer carimbo com 0 CNPJ e Pendrive, para retirada, na CPLISCCISEGOV, localizada na av. Procópio rola, no 29, bairro: centro, MACAPA-$" Gas 08h às 14h.

MacapálAP , 02 de junho de 2023

JOSÉ ELIADE SOUZA RIGAMONTI Presidente dà CIPEMAC Decreto n91.183/2023 PMM

DIVERSOS

ASSOCIAÇAO RECREATIVA E CULTURAL ESCOLA DE SAMBA PIRATAS DA BATUCADA ARPB FUNDADA EM 31 DE MARÇO DE 1973 CNPJ 04.188.637/0001-04

ASSEMBLEIA GERAL ORDINÁRIA

Macapa-AP, 1 ) Je 'gosic de 2023. biReorres 9drqus Jabison Rodrigues Presidente da CPLI SEGOV/PMM

EDIIAL DE_CONVOCAÇÃO Nª 003/2022

0 PRESIDENTE DA ASSEMBLEIA GERAL DA ASSOCIAÇÃO RECREATIVA E CULTURAL ESCOLA DE SAMBA PIRATAS DA BATUCADA ARPB no USO das atribuições conferidas pelo art. 11 do Estatuto Social da ARPB; Considerando, 0 disposto no art. 70, inciso Il do Estatuto Social da ARPB; Considerando, 0 disposto no art. 10, inciso do Estatuto Social da ARPB; Considerando, 0 disposto no art. 21 , inciso / do Estatuto Social da ARPB; Considerando 0 disposto no art. 22, incisos Il e Ill do Estatuto Social da ARPB; Considerando, 0 disposto no art. 24 , incisos II, XIV e XV do Estatuto Social da ARPB; Considerando, 0 disposto no art. 29 inciso VII do Estatuto Social da ARPB; Considerando; 0 disposto no art. 54 , caput do Estatuto Social da ARPB; RESOLVE: CONVOCAR TODOS OS ASSOCIADOS DA ARPB;, A FIM DE PARTICIPAR DA ASSEMBLEIA GERAL ORDINÁRIA, QUE ACONTECER-SE-Á NO DIA 30 DE SETEMBRO DE 2023 (SÁBADO), ÀS 19:00 (DEZENOVE HORAS), NA SEDE ADMINISTRATIVA DA ARPB, LOCALIZADA NA AVENIDA PEDRO BAlÃO, Nª. 872 CENTRO, NA CIDADE DE MACAPÁ.

MACAPATUR

EXTRATO DE ATA DE REGISTRO DE PREÇO Espécie: Atas de Registro de Preços, com vigência de 12 (doze) meses partir da data de publicação no DOU-Diário Oficial   da União. Pregão Eletrónico SRP n' 004/2023 - CPLMACAPARTUR; Processo: 0756.01.063/2023- MACAPATUR; Objeto:   Registro de Preço para futura 2 eventual contratação de serviço e fornecimento da Sinalização Turistica conforme descrito no ANEXO do edital Espécie: Ata de Registro de Preços 004/2023. Empresa: J J PAIXAO EMPREENDIMENTOS LTDA; CNPJ: 40.685,089/0001-91 LOTE VENCEDORES; 01, no valor global de RS 561.000,00 (quinhentos e sessenta e um mil reais); Data da assinatura 12/09/2023

Macapá, AP 12 de setembro de 2023

ansslgla _ Leda Mana Britc DiretoralPresid stu' YACAPATUR Decreto nª Su4'123PMA;

CIPEMAC

PAUTADA ASSEMBLÉIA GERAL ORDINÁRIA: Discussão Apreciação do Balancete Semestral das atividades da Diretoria Executiva, no que concerne a movimentação financeira; MacapálAP , 25 de setembro de 2023.

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nªo75/2022 PROCESSO Nª5.692/2022 SEMIP

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MUNICIPIO DE MACAPA, no UsO das atribuições que Ihes são conferidas por lei, consoante 0 julgamento do pregoeiro e, com fulcro no art. 13, inciso VI, do Decreto nª10.024/2019. RESOLVE: HOMOLOGAR 0 resultado do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª075/2022, que tem como objetivo 0 REGISTRO DE PREÇOS para CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA REORDENAÇAO DE IP DE_MACAPA Com_AMPLIACAO E_RECOMPOSIÇÃO DE

~ioio Lre}

RAIMUNDO SÉRGIO MOREIRA DE LEMOS PRESIDENTE DA ASSEMBLEIA GERAL DA ARPB
