---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-18_Diário Oficial 4635 - 14.09.2023.pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-18_Diário Oficial 4635 - 14.09.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4635 Macapá Amapá - 14 de setembro de 2023

Icirioy

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretário Extraordinárlo Municlpal de Desenvolvimento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Sllvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municlpal da Familia SEMFA Gilmar Miranda Domingues Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI Dlego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Marilene Rosa dos Santos

Vi etora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

Paulo Roberto Gomes de Barros Dlretor Presidente da CTMAC

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti Sustentavél e saneamento

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Atallba Ferreira Pires

Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOL

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des_ Sust. e Postura : ro::.A

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Incvação

EXPEDIENTE

@ D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa éficial do Municipio; Coordenadoria de Logistica d Secretaria Mlunicipal de Gestaó-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das 2M8i medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 7 cm de para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas dsgid/Rªr afggridto3qi Apóda Sasreaqria escrito ao GAB da Secretaria Municipal de

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 14.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO N' 3.235/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art_ 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 189/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  de Direitos Humanos.

DECRETO Nª 3.225/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo , do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, LORENA TALITA BARROS DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Pedagógica Zona Sul, Código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARA SIMONE FERREIRA DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos contar do dia 11 de setembro de 2023.

Art_ 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 11 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de setembro de 2023.

Kg ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

~os ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.226/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.242/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e 0 disposto no Art. 16, da Lei Complementar nª 082/2011- PMM e no Art. 12, da Lei Complementar nª 085/2011-PMM.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar VALDETE QUEIROZ DE MELO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora Adjunta de Finanças, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de setembro de 2023.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 12 Nomear SUELLE LIMA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de setembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de setembro de 2023.

~s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11 de setembro de 2023.

DECRETO Nª 3.243/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 14.09.2023

DIÁRi ) D. MUNICÍPIO

pág.03

de seus Orgãos Entidades daAdministração   Direta Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo.

de seus Orgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Exonerar LUIZ EDUARDO FELIX COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador Técnico Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 19 Nomear LUIZ EDUARDO FELIX COSTA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico; Código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de setembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contardo dia 12de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de setembro de 2023.

Gus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PrEFEITO DO [UkICipio CE MACAPA

19 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.246/2023 PMM

DECRETO Nª 3.244/2023 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto do Art. 49, da Lei Complementar nª 093/2012 PMM e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo.

Considerando 0 que dispõe 0 título IV do Plano de Cargos, Carreira e Remuneração dos Profissionais da Educação Básica do Município de Macapá, nos artigos 28 parágrafos 30 e 40 da Lei Complementar n 065/2009 PMM de 31 de dezembro de 2009;

Considerando Regimento   Interno CGPCISEMED disposto no Decreto 4.051/19 PMM e Anexo único Regimento Interno CGPC publicados nos DOM 3.719 de 30/12/2019 e 3.720 de 03/01/2020; Considerando 0 decreto No 3.010/2023- PMM, que nomeia os representantes do poder Executivo Municipal, bem como Os representantes de Entidades não governamentais, e suplentes da Administração Municipal Profissionais da Educação Básica Municipal, a comporem a Comissão de Gestão do Plano de Carreira CGPC Biênio 2023 2025, de 28 de agosto de 2023 a vinte oito de agosto de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear VALDETE QUEIROZ DE MELO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora Técnica Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando

ata

da

Reunião Ordinária 3669, ocorrida em 01 de setembro de 2023, na sala de reunião da CGPC;, onde 0 presidente foi eleito por unanimidade para 0 biênio 2023 - 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de setembro de 2023.

DECRETA:

9

Art. 10 Nomear HELTON CLAY PEDROSA DE CARVALHO, matrícula 7211-7/1 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá PMM, ocupante da categoria funcional de Professor Classe A para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Presidente da Comissão de Gestão do Plano de Carreira CGPC, código CC-02, que integra à Estrutura da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM Biênio 2023 2025, de 01 de setembro de 2023 a 28 de agosto de 2025; Art. 20 Este decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeito a contar de 01 de setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO No 3245/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e

## Página 4

Macapá, 14.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.253/2023 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de setembro de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta;

2 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.247/2023 PMM

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1 , do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e 0 disposto no Art. 16, da Lei Complementar nª 082/2011- PMM e no Art. 12, da Lei Complementar nª 085/2011-PMM.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar CAMILA CADENA DE ALMEIDA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração do Centro de Especializado de Reabilitação; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 12 Nomear PEDRO PAULO DA CUNHA CARVALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Adjunto de Finanças, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 14 de setembro de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de setembro de 2023.

49

2uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.248/2023 PMM

DECRETO Nª 3.254/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades  da Administração   Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 217/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal  de Transparência e Controladoria.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear PATRÍCIA PENA PINTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração do Centro de Especializado de Reabilitação; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 3.131/2023-PMM, datado de 04 de setembro de 2023, que exonerou DAYSE SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente,   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14   de setembro de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 04 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 14 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de setembro de 2023.

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 5

Macapá, 14.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

D ECRETO Nª 3.255/2023 PMM

DECRETO Nª 3.259/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM-

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando

disposto no Anexo 1, do Decreto nª . 212/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal  de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 3.231/2023-PMM, datado de 11 de setembro de 2023, que exonerou servidora EUDI DO SOCORRO ARAÚJO PALHETA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Tecnologia da Informação, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM

Art. 1ª Exonerar MEIRYLENE PONTES PRADO BARRIGA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial , Código CC-03, da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia a contar do dia 1ª de setembro de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 11 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de setembro de 2023.

Quo

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

GABI

DECRETO Nª 3.256/2023 PMM

PORTARIA Nª 456/2023 GABIIPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 40.781/2023-1Doc, datado de 06109/2023, da Representação Municipal em BrasílialPMM

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

RESOLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Representante Municipal em BrasílialPMM, que se deslocou de MacapálAP , até a Cidade de BrasílialDF no período de 11 a 15/09/2023, para executar atividades de monitoramento e habilitação de recursos para Secretaria Municipal de Saúde- SEMSAIPMM, junto ao Ministério da Saúde, para custeio de média e alta complexidade na atenção especializada.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 3.232/2023-PMM, datado de 11 de setembro de 2023, que nomeou a servidora VALENTINA FERNANDES para Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Tecnologia da Informação, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 11 de setembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de setembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP, 11 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de setembro de 2023

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

PORTARIA Nª 461/2023 GABIIPMM

Secretário Municipal do Gabinete   Civil ,

## Página 6

Macapá, 14.09.2023

DIÁRiv DO MUNICÍPIO

pág.06

usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 39.244/2023-1Doc, datado de 29/08/2023, da Representação Municipal em BrasílialPMM.

SEC. M. GESTÃO

EXTRATO DA ERRATA

ERRATA DO EXTRATO DA PUBLICAÇÃO DO CONVÊNIO Nª 002/2022, publicado no DIOM- Diário Oficial do Município nª 4383, de 01 de setembro de 2022, cujo objeto é a adesão do CONVENIADO, por meio do qual a instituição financeira partícipe deste Convênio; respeitadas as suas programações financeiras e a seu exclusivo   critério, poderá conceder empréstimo de consignação em folha de pagamento aos servidores públicos concursados ativos da CONVENENTE.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem do servidor CARLOS EDUARDO DOS SANTOS CANTUÁRIA Secretário Extraordinário   Municipal   de Desenvolvimento Integrado SEMDIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até à Cidade de BrasílialDF no período de 17 a 21/09/2023, para executar ações de monitoramento aprovação de convênios junto ao Ministério da Defesa Programa Calha Norte (MD-PCN):

Onde se lê:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de setembro de 2023.

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA: 0 presente Convênio entrará em vigor na data de sua assinatura e terá validade de 12 (doze) meses_

Data do Contrato: Macapá-AP, 07 de junho de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Leia-se:

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 14 de setembro de 2023.

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA: 0 presente Convênio entrará em vigor na data de sua assinatura e terá validade de 12 (doze) meses podendo ser renovado automaticamente por igual período, salvo manifestação por escrito em sentido contrário das partes com no mínimo 30 (trinta) dias de antecedência do fim do prazo deste contrato ou de suas sucessivas renovações

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Data do Contrato: Macapá-AP, 10 de agosto de 2022.

PORTARIA Nª 462/2023 GABIIPMM

Macapá AP , 12 de setembro de 2023.

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª . 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014;

JOÃO CARLpS XARENGA Secretário Municinal de Gestão Decreto n9493/2023-PMM

Considerando os termos do Memorando nª 39.244/2023-1Doc, datado de 29/08/2023, da Representação Municipal em BrasílialPMM, e;

PORTARIA No 544/2023 GESTÃO

Considerando ainda, a Portaria Nª 461/2023 - GABIIPMM, datada de 14/09/2023, que autoriza a viagem do servidor CARLOS EDUARDO DOS SANTOS CANTUÁRIA Secretário Extraordinário Municipal   de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR

designação do Servidor RENATO DE AZEVEDO FAVARINI Subsecretário de Projetos e Convênios, da Secretaria Extraordinária Municipal   de Desenvolvimento Integrado SEMDIPMM, para responder, cumulativamente; pelo Cargo de Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até à Cidade de BrasílialDF , no período de 17 21/09/2023, para executar ações de monitoramento aprovação de convênios junto ao Ministério da Defesa Programa Calha Norte (MD-PCN).

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0016019- 54.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de   Intimação Geral (Região 09 Macapá) constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando nª 36.516/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de setembro de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 14 de setembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal JAQUELINE RODRIGUES NUNES, matricula n.0 1010552, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe A, Nível 6, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe A, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 7

Macapá, 14.09.2023

DIÁRIO DO MIJNICÍPIO

pág.07

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-08, sem efeitos financeiros a contar de 13 de abril de 2017 (Prazo Prescricional); para a Classe/ Nível A-09, com efeitos financeiros a contar de 21 de agosto de 2017; para a Classe/ Nível A-10, com efeitos financeiros a contar de 21 de agosto de 2018; para à Classe/ Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 21 de agosto de 2019; para a Classe/ Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 21 de agosto de 2020; para a Classe/ Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 21 de agosto de 2021.

determina:

Art. 10. Os valores dos prêmios de que trata este Decreto já consideram 0 desconto do imposto de renda incidente sobre prêmio, devendo ser recebidos pelos contemplados em sua integralidade. E ainda; considerando 0 Regulamento do Imposto de Renda; Decreto nª 9.580, de 2018 (RIR/2018), arts. 732, que trata da incidência do imposto sobre a renda exclusivamente na fonte sobre os   prêmios em dinheiro, determina sua alíquota em 30% (trinta por cento) assim calculados: Valor bruto do 1ª prêmio RS 71.428,57 Retenção do Imposto de renda (30%) RS 21.428,57 Valor líquido R$ 50.000,00 Segue anexado ao processo: 1 Lei que instituiu Programa Nota Macapá nª 2.668/2023-PMM; 2 Regulamento do Programa Decreto nª 2.424/2023- PMM; 3 Comissão Organizadora Decreto nª 3.190/2023-PMM; 4 Relatório do sorteio no qual consta os dados da Pesssa física sorteada; 5 A Nota fiscal de serviços válida; sobre a qual deu direito a premiação; 6 Certidão Negativa de Débitos Municipais; 7 Documento de Identidade com foto; 8 Comprovante de endereço; 9 Comprovante bancário constando: nome, agencia Conta Corrente. Portanto, encaminho a presente para sua análise_ Macapá; 14 de setembro de 2023.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 21 de agosto de 2021. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0016019- 54.2022.8.03.0001 , uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 31 de agosto de 2023.

Maria Renild a 'Gôme Éacordasnk Fiscal de Tribulos Municipal Presidente ca Comissao Organizadora Decrelo n' 3180/2023 PmM

JOÃO CARLOS CALAGE ALVRENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SUBSECRETARIA DE RECEITA MUNICIPAL

SEMFI

JUSTIFICATIVA

SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SUBSECRETARIA DE RECEITA MUNICIPAL

Senhor Secretário Municipal de Finanças, Encaminhamos   para seu exame nossa manifestação com justificativa para procedimentos de pagamento de Barbarah Moura Barbosa CPF Nª 006.314.722-07- Trata-se a presente da realização do Primeiro Sorteio ocorrido no dia 08/09/2023 em solenidade no Mercado Central de Macapá, da Campanha de Prêmios e Créditos Fiscais denominado NOTA MACAPÁ, que tem por intuito incentivar os tomadores de serviços a solicitarem as Notas Fiscais de Serviços Eletrônicas NFS-e, através do sorteio de prêmios e concessão de créditos para abatimento de IPTU, visando estimular pleno exercício da cidadania através de uma relação harmoniosa e participativa entre 0 cidadão e 0 governo Municipal, conscientizando a população para a função socioeconômica dos tributos_ Considerando aplicabilidade as normas constantes na Lei que instituiu 0 Programa Nota Macapá nª 2.668/2023 - PMM e seu regulamento pelo Decreto nª 2.424/2023-PMM, em especial ao Capítulo XI DA ENTREGA DOS PRÊMIOS: Art 36- 0 contemplado terá 0 prêmio bloqueado caso possua dívida exigível perante a Fazenda Pública Municipal, inscrita ou não em Dívida Ativa; ficando sua entrega pendente à integral regularização dos débitos existentes   perante Prefeitura do Município de Macapá. Com efeito, foram realizadas as pesquisas no Sistema Tributário Municipal, pelos Técnicos da Subsecretaria de Receita Municipal que fazem parte da Comissão Organizadora nomeada através do Decreto nª 3.190/2023 - PMM que informam não existir impedimentos para pagamento do prêmio. Conforme Art 10 do Decreto nª 2424/2023-PMM que determina: Art. 10. Os valores dos prêmios de que trata este Decreto já consideram 0 desconto do imposto de renda incidente sobre 0 prêmiss devendo ser recebidos pelos contempladus

JUSTIFICATIVA

Senhor Secretário Municipal de Finanças , Encaminhamos para seu exame nossa manifestação com justificativa para procedimentos de  pagamento da Srª Nilma Pires Lobato Martins CPF Nª 388.340.062-91: Trata-se presente da realização do Primeiro Sorteio ocorrido no dia 08/09/2023 em solenidade no Mercado Central de Macapá da Campanha de Prêmios e Créditos Fiscais denominado NOTA MACAPÁ, que tem por intuito incentivar os tomadores de serviços solicitarem as Notas Fiscais de Serviços Eletrônicas NFS-e, através do sorteio de prêmios concessão de créditos para abatimento de IPTU, visando estimular pleno exercício da cidadania, através de uma relação harmoniosa e participativa entre 0 cidadão e 0 governo Municipal, conscientizando a população para a função socioeconômica dos tributos_ Considerando a aplicabilidade as normas constantes na Lei que instituiu 0 Programa Nota Macapá nª. 2.668/2023 - PMM e seu regulamento pelo Decreto nª 2.424/2023-PMM, em especial ao Capítulo XI DA ENTREGA DOS PRÊMIOS: Art. 36- 0 contemplado terá 0 prêmio bloqueado caso possua dívida exigível perante a Fazenda Pública Municipal, inscrita ou não em Dívida Ativa, ficando sua entrega pendente à integral   regularização dos débitos existentes perante a Prefeitura do Município de Macapá.

Com efeito, foram realizadas as pesquisas rc Sistema Tributário Municipal, pelos Técnicos da Subsecretarie: de Receita Municipal que fazem parte da Comissã: Organizadora nomeada através do Decreto nª 3.190/2023- PMM que informam não existir impedimentos paia pagamento do prêmio. Conforme Art. 10 do Decreto nª 2424/2023-PMiv 4:

## Página 8

Macapá, 14.09.2023

DIÁRI) DO Mi:::II( ;ÍPIO

pág.08

em sua integralidade.

calculados: Valor bruto do 1ª prêmio RS 14.285,71 Retenção do Imposto de renda (30%) RS 4.285,71 Valor líquido RS 10.000,1)1 Segue anexado ao processo: 1  Lei que instituiu Programa Nota Macap: 2.668/2023-PMM; 2 Regulamento do Programa Decreto nª 2.424/202> PMM; 3 Comissão Organizadora Decreto nª 3.190/2023-PMM; 4 Relatório do sorteio no qual consta os dados da Pessoa física sorteada; 5. A Nota fiscal de serviços válida; sobre a qual deu direito a premiação; 6 Certidão Negativa de Débitos Municipais; 7 Documento de Identidade com foto; 8 Comprovante de endereço; 9 Comprovante bancário constando: nome, agencia Conta Corrente. Portanto, encaminho a presente para sua análise Macapá-Ap, 14 de setembro de 2023.

E ainda; considerando 0 Regulamento do Imposic cF Renda, Decreto nª 9.580, de 2018 (RIRI2018), art. 732, Gu : trata da incidência do imposto sobre a renda exclusivamente n fonte sobre os prêmios em dinheiro; e determina sua alíqucta em 30% (trinta por cento), assim calculados: Valor bruto do 1ª prêmio RS 21.428,57 Retenção do Imposto de renda (30%) RS 6.428,57 Valor líquido RS 15.000,00 Segue anexado ao processo: 1  Lei que instituiu Programa Nota Macapá nª 2.668/2023-PMM; 2 Regulamento do Programa Decreto nª 2.424/2023- PMM; 3 Comissão Organizadora Decreto nª 3.190/2023-PMM; 4 Relatório do sorteio no qual consta os dados da Pessoa física sorteada; 5. A Nota fiscal de serviços válida; sobre a qual deu direito premiação; 6 Certidão Negativa de Débitos Municipais; 7 . Documento de Identidade com foto; 8. Comprovante de endereço; 9. Comprovante bancário constando: nome, agencia Conta Corrente Portanto, encaminho a presente para sua análise Macapá-Ap; 14 de setembro de 2023. Mar Reniids cSzsÉ Éacordzwerkz Fiscal de Tributos Municipal Presidente da Comissao Organizadora Decreto nª 3.180/2023-PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SUBSECRETARIA DE RECEITA MUNICIPAL

Kr  konilasc Kzmb Luuk Gomes Lacerda Fiscal de Tributos Municipal Presicente da Comissdo Organizadora Decreto nª 3.190/2023 PMM

SEMDH

PORTARIA Nª 020 /2023-SEMDHIPMM

JUSTIFICATIVA

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos, no uso de suas atribuições leais, estabelecidas no art. 11 e especificamente nos art. 65 e 66 na Lei Complementar nª 136 de 13 de janeiro de 2020 e em atendimento aos procedimentos internos administrativos iniciados em no dia 22.08.2023, pelo memorando Idoc nª 37935/2023.

Senhor Secretário Municipal de Finanças, Encaminhamos para seu exame nossa manifestação com justificativa para procedimentos de pagamento de Vitor Afonso Pacheco de Lima, CPF Nª 030.481.372-97 Trata-se a presente da realização do Primeiro Sorteio ocorrido no dia 08/09/2023 em solenidade no Mercado Central de Macapá, da Campanha de Prêmios Créditos Fiscais denominado NOTA MACAPÁ, que tem por intuito incentivar os tomadores de serviços solicitarem as Notas Fiscais de Serviços Eletrônicas NFS-e, através do sorteio de prêmios e concessão de créditos para abatimento de IPTU, visando estimular pleno exercício da   cidadania, através de uma relação harmoniosa participativa entre 0 cidadão e 0 governo Municipal, conscientizando a população para a função socioeconômica dos tributos_ Considerando a aplicabilidade as normas constantes na Lei que instituiu Programa Nota Macapá nª 2.668/2023 - PMM e seu regulamento pelo Decreto nª 2.424/2023-PMM, em especial ao Capítulo XI ~ DA ENTREGA DOS PRÊMIOS: Art. 36- 0 contemplado terá 0 prêmio bloqueado caso possua dívida exigível perante a Fazenda Pública Municipal , inscrita ou não em Dívida Ativa; ficando sua entrega pendente à integrai regularização dos débitos existentes perante Prefeitura do Município Macapá_ Com efeito; foram realizadas as pesquisas no Siste;; Tributário Municipal , pelos Técnicos da Subsecretaria de Receita Municipal que fazem parte da Comissão Organizadc;: nomeada através do Decreto n' 3.190/2023-PMM, que informam não existir   impedimentos para 0 pagamento do prêmio. Conforme Art. 10 do Decreto nª 2424/2023-PMM que determina: Art. 10. Os valores dos prêmios de que trata este Decreto já consideram desconto do imposto de renda incidente sobre 0 prêmio, devendo ser recebidos pelos contemplados em sua integralidade. E ainda, considerando 0 Regulamento do Imposto de Renda Decreto nª 9.580, de 2018 (RIRI2018) art. 732, que trata da incidência do imposto sobre a renda exclusivamente na fonte sobre OS prêmios em dinheiro; determina sua alíquota em 309 (trinta por cento) , assim;

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER licença à servidora gestante KÉRSIA CELIMARY SILVESTRE, assistente, matricula nª 901105, por 180 (cento e oitenta dias), iniciado no dia 01 de setembro de 2023 a até 0 dia 29 de fevereiro de 2024, com fundamento no S1ª do art. 113 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM

Art. 2ª. Cabe a Servidora no benefício da licença à gestante apresentar documento comprobatório do nascimento do nascituro. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data do dia 01 de setembro de 2023. DÊ-SE CIENCIA, PUBLIQUE-SE, REGISTRE-SE E CUMPRA- SE. Macapá,12 de setembro de 2023.

RXIMUNDO AZEXÉDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto nª 3.855/2022-PMM

SEMAG

PORTARIA Nª. 116/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São ccnferidas

## Página 9

Macapá, 14.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

através do DECRETO Nª4.038/2022 PMMI, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta ncs autos do MEMORANDO Nª.043/2023 CERISEMAGIPMIA , tiatado de 14 de setembro ce 2023.

Fica prorrogado por 90 (noventa} dias consecutivos, 0 Pi}o dc execução do serviço, partir 23/07/2023 21/10/2023, d0 acorov com reprorramaço estabelecida no cronpgrama anexo Est" Termo Aditivo.

Macapa-Ap,l7 de scrembr? J6 202

RESOLVE: Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT. 300540-2/1 (Diretor de Departamento de Aquicultura) , ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, (Veterinário) , na data de 12/09/2023 .

CASSio C

BELO CRUZ Secretário Municipal de Oyras Infraestrutura Urbana Semob/pmm Decreto ne 3.326/2021 PMm CONTRATANTE

Art. 20 Estz Portaria entra em vigor, contar do dia 14 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO Homologo E Adiudico 0 Julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPL/SCC/sEGov/PMM do Processo ne 3401.0276/2023 SEMOB/PMM na Modalidada PREGan ELETRÔNICO Nª 025/2023-SCC/SEGOV/PMM, dando Qu(a; provldências. RESOLVE: ! ADJUDICAR 0 objeto desta liciração ern favor das empresasabaixo   descritas, a8quaisapresertarar a3 propostas mais vantajosas para * Administração, t:do ç 'nlorie exposto no presente termo, que fica fazendo Parte indi:solável dp Processo nP 3401.0276/2023 SEMOB/PMM. Descrição do Objeto; FORNECIMENTO E InstalaÇÃo De GRAMA SintÉtica {0 MM FibRiLAdA inclusive As BoRRACHAS (CONSTRUÇÃO DE ARENA ESPORTIVA COM GRAMA SINTÉTICA CONVÊNIO Ne 906951/2020). Empresa Vencedora: BOA VISTA EMPReenDimenTOS LTDA; CnPJ: 05.586.832/0001-55, Valor Proposta: RS 379.993,12 (Trezentos setenta nove mil, novecentos noventa três  reais doze centavos) Il, HOMOLOGAR 0 julgamento prolerido pela Comissão Permanente de Licitação CPL/scc/SEGOV/PMM; nomeada pela Portaria ne, 017/2023 ~ SEGOV/PMM de 24/03/2023, sobre FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO DE GRAMA SINTÉTICA 50 MM FIBRILADA incluSIve As BORRACHAS (CONSTRUÇÃO DE ARENA ESPORTIVA COM GRAMA SINTÉTICA CONVÊNIO N? 906951/2020). 1v , Pelo presente, empresa vencedora do certame supramencionado flca Informada da  decisão   estabelecida neste Termo de Homologação € Adjudicação,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricuitura, 14 de setembrc de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEUR?Y Secretário Municipal de Agriculture Decreto n? 4.038/2022 PMM

PORTARIA N?. 117/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM , datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta ncs auros do MEMORANDO Nª.044/2023 CERISEMAGIPMM, dafado de 14 de setembro de 2023.

RES OLVE: Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT 300540-2/1 (Diretor de Departamento de Aquicultura) , ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, (Veterinário), na data de 14/09/2023.

Macapá-AP) 06 ds setembro de 202*

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, contar cc dia 14 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário

Cassio claldsed Kubelo Cruz

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec; n? 3.326/2021-PMM EXTRATO DO CONTRATO N' 078/2023 SEMOB/PMM. TUMADA DE PREÇO Nª 013/2023-CPL/SCC/SEGOV/PMM. PROCESSU ADMINISTRATIVO Nª 3401.0395/2023-PMM 4 EMPRESA ÚJA Vista EMPREENDIMENTOS LTDA , CNPJ N? 05.586.832/0001-55. Do OBJETO: CONSTRUÇÃO DE ARENA ESPORTIva COM GRAMA SINTÉTICA   (FÁTIMA, NOvo HORIZONTE, ZERÃO Il, CASTANHAL, JARDIM Il, NOVA ESPERANÇA, LAGO DA VACA) NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP CONVÊNIO Nª 894682/2019 , Do VALOR Do CONTRATO: R$ 1.711.192,28 (UM MILHÃO, SETECENTOS E ONZE MIL, CENTO E NOVENTA E DOIS REAIS E VINte € Oito CENTAVOS) VIGÊNCIA: 06 MESES , contados da data de 14/09/2023 encerramento em 14/03/2024. Programa: PROBEM Programa de Saúde Assistencia ao Cidadão, Programa de Trabalt o: 27.451.0001.1.013.000 Construção Melhoria da Infraestrutura de Esporte e Lazer, Natureza de Despesas: 4.4.90.,51.00 Obras Instalações. Fonte N? 1700 Outras Transferências de Convênio: vu Repasses da União

DÊ-SE CIÉNCIA, RECISTRE-SE = PUBLIQUE-$2

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 14 ce setembro de 2023.

EDUARDO JaCInTHo Fleury Secretário Municipal de Agricultura Decretc nª 4.038/2922 PMM

SEMOB

ErratA Do 108 TeRMo Aditivo De Prazo Do Contrato Mf 031/2019 Semob/Pmm IMPLANTAÇÃO MODERNIZAÇÃO DE InFRAESTRUTURA Esportiva Ao Estadio GlicÉRio Marques No Muncipio De MACAPA Ap RECOMA (ONSTRUÇÕES COMÉRCIO € Industria LTdA Publicado noDiario Oficial   do Municipio   de Macapa nf 4623, Pfgine 07, datado de 25 de agosto de 2023 . ONDE-Se LE VigenCIA: Fica prorrogado por 90 (noventa) dlas consecutivos, prazo de #xecurbo do serviço, partir 24/07/2023 22/10/2023, de arordo com reprosramação estabelecida no cronograma anexo este Tenno Aditivo. LEiA-Se Vigencia:

MACAPÁ-AP, 14 de setemb > de 2"'02

CÁSSIO CÉGIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urba; c Dec. nª 3.326/2021-PMM

## Página 10

Macapá, 14.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

RESOLVE:

SEMTRADI

Art 1 DESIGNAR, a servidora MARILENE CORDEIRO TAVARES Do NASCIMENTO, matricula nª 2978761, Assistente, lotada na Secretaria Municipal de Assisie?:ia Social SEMASIPMM, para responder pelo CR;S UNIÃOISEMAS , por motivo de gozo de férias da resco: 2l pelo setor MARLETE DOS REIS DIAS OLIVEIRA, '21.('a nª 1300012, no período de 04/09 a 03/10/2023

PORTARIA Nª 044/2023 C SEMTRADI

SECRETÁRIA MUNICIPAL Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÓMICo € INOVAÇÃO, no USo da sua competência que foi Ihe delegada pelo Art 228 e seus incisos XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre 0 regime interno do municipio de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM € 0 Decreto nª 1.227/2023 PMM;

Art 20

Esta Portaría entra em vigor na data de Cua assinatura, com efeitos a contar do dia 04 de setembro %e 2023

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 04 de setembro de 2023.

RESOLVE: Art.1' Nomear a COMISSÃO DE FISCALIZAÇAO E RECEBIMENTO DE BENS 2 ser composta pelos servidores JEANE PENANTE CHEFE DE GABINETEISEMTRADI, JÚLIO MAURICIO G. NEVES DIRETOR DO DAFISEMTRADI E RODrIGO MOREIRA DA SILVA CHEFE Dís DMPSGISEMTRADI , para atuarem como FISCAIS nc recebimento, conferência atestú dos produtoslbenslequipamentos pertinentes aos CONTRATOS ADMINISTRATIVOS NªS 01,02,03,04,05 E 06/2023 SEMTRADIIPMM referente ao Processo n? 38,01.061/2022 SEMTRADIIPMM , originários do Pregão Eletrônico nª 053/2022 SCCISEGOVIPMM que tem como objeto AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS E MOBILIÁRIOS PARAOCENTRO DE ACELERAÇÃO DE STARTUPS DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CONVÊNIO Nª 886235/2019 celebrado entre a SUDAM X PMM. Art 20 Tornar Sem Efeito a Portaria nª 005/2023 ~SEMTRADIIPMM que DESIGNOU servidora JOYCE DA SILVA ARAÚJO Assistente de Tecnologia e Informação para atuar como Fiscal dos aludidos Contratos ART.30 Esta Portaria entra em vigor a contar de 03 de julho de 2023, revogadas as disposições er: contrário . Art. 2" Esta Portaria entra em vigor $ Fortir dc dia 03 de julho , revogadas as disposições ert, conzario

GRACINILDO DEJESUS TRINDADE NUNES Secretário Munioipal de Assistência Socíal Decreto nª 2.861/2023 GABIIPMM

PORTARIA Nª 232/2023 SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022 Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art; 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá €, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª - AUTORIZAR A VIAGEM do Conselheiro Tutelar de Macapá da Zona Norte REGINALDO DA SILVA RODRIGUES , matricula;   29431-4/2 da servidora DALCY PELAES AMARAL; categoria  funcional:   Assistente   Social, matricula:   29671-6/1 #@à servidora TIELEN TAÍs DA LUZ LOPES categoria funcienla: Secrotaria Executiva, matricula:29793-3/1, para se deenvarer de Macapá, sede de suas atividades funcionais até Sâna l ,zja São Tomé do Pacuí, no dia 15 de setembro de 2023, par + participar da justiça itinerante terrestre, conforme oficio nª4+31831 TJAP .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 05 de setembro de 2023.

Gabinete da Secretaria Municipal de Trabalho Desenvolvimento Econômico e Inovação; 03 de julho de 2023

~eo Marciane Santo

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municípal de Assistência Social Decreto n 2.861/2023 PMM

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico € Inovação Decreto nª 1.227/2023 PMM

EXTRATO DO TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDAS DESPESAS DE EXERCÍCIOS ANTERIORES

SEMAS

1 ~ DA IDENTIFICAÇÃO; PROCESSO Nª 12.02.000.140/2023 . ÓRGAÕ: SEMASIPMM CREDOR: CSA- companhia de agua e esgoto IMPORTÂCIA A PAGAR: RS 1.354,96(um mil, trezentos cinquenta € quatro reais € noventa € seis centavos} Classificação Orçamentária: 33.90,92 Data de Vencimento:   agosto a dezembro de 2022

PORTARIA Nª 231/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapà, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

2-DO OBJETO: A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIALI CREAS LIBERDADE, Reconhecer dever de pagar a Credora no valor de RS 1.354,96 (um mil,

## Página 11

Macapá, 14.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

trezentos e noventa € quatro reais e noventa € seis centavos) despesas de exercícios encerrados , para as quaís 0 orçamento respectivo consignava crêdito   próprio, com saldo suficis:$ para atendê-las que não se tenham processado na #pcca própria, bem como OS Restos a Pagar com presc icéo interrompida e Os compromissos reconhecidos apôs encerramento do exercício correspondente poderãc Se' pagos a conta de   dotação especifica consignada no orçamento discriminada por elementos , obedecida, sempre que possivel, a ordem cronológica

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem da servidora ANA CAROLINA DE ALENCAR BECKMANN, que se deslocará de Macapá / AP, sede de suas atividades; até a cidade de Belém /PA, no período de 17 a 23 de setembro de 2023, para participar da v Turma da Certificação  Brasileira em Integração Sensorial.

3-DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Despesa feferente a0 exercício de 2022 para qual orçamento municipal consignava dotação orçamentária com saldo suficiente para atende-la. (Art.37 da lei 4.320/64 , alterada pela Instituição Normativa nª 12, de 08/07/87 , STN)

Art. 2"

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

4-DOS RECURSOS FINANCEIROS: A despesa decorrente do processo N: 12.02.000,140/2023.-TESOUROISEMAS , ocorreram por conta do recurso do   tesouro, programa do trabalho 08.244.000.2.050 Elemento de Despesa 3.3.90.92.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 14 de setembro de 2023.

5-CONCLUSÃO: Diante da análise procedida por esta divisão, opinamos pelo reconhecimento da dívida acima identificado, para pagamento 3 conta de dotação orçamentária alocada ao Elemento da Despesa 3.3.90.92 'DESPESAS DE EXERCÍCIOS ANTERIORES' do orçamento da SEMAS , sendo para tarto 0 presente encaminhando à decisão do llmo_ Senhor Secretario Municipal, de Assistência Social.

Gruu hhaule cU fnmnaBycu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretário Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022 PMM

6

DO RECONHECIMENTO DA DESPESA:

FUMCULT

No uso da competencia que me foi outorgado pelo paràg;    IIL, do Ad, 30, da Constituição Federal observada Constituição Estadual e a Lei Organica do Município, e tendo 0 presente competente cofinanciamento da Secretaria Municipal de Assistencia SEMAS , em folhas , retro, reconheço as Despesas Exercicios  Anteriores no valor de RS 1.354,96 (um mil, trezentos e cinquenta e quatro reais e noventa e seis centavos)

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO N 010/2023 FUMCULT A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT, em cumprimento do Termo de Ratificação procedida pelo Sr, Olavo dos Santos Almeida, Ordenador de Despesas da FUMCULT, faz publicar 0 extrato resumido do processo de Inexigibilidade de Licitação n. 5.137/2023. Objeto: Contratação de Atração Local Aparelhagem Mega Gibson, apresentação na comunidade de Tracajatuba no município de MacapálAP Favorecida: Antonio dos Santos Gibson, CNPJ sob n' 50.805.272/0001-37 . Valor: RS11.000,00 (onze nal reais Fundamento Legal: Artigo 25, inciso IlI , 8r L- 8,666/93, 0 suas alterações posteriores. Declat aç o 48 Inexigibilidade de Licitação emitida pelo Depaftan:61/9 de Desenvolvimento Cultural DEKIFUNcUI Ratificada pelo Ordenador de Despesas du Funo:ção Municipal de Cultura de Macapá. Macapá-AP; 05 de setembrú de 2023.

Macapá-AP , 04 de setembro de 2023

De acordo: À consideração do Ilmo. Senhor Secretário Municipal, de Assistência Social

dalma Xochf Jailma Araújo Rodrigues Diretora do DGFISEMAS Decreto nª 1.577/2022-SEMASIPMM

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n 2.861/2023 PMM

OLAVO DOS SANTOS ALMEDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura Decreto nª 5.322/2021 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOE Nª . 0138/2023 FUMCULT

SEMSA

PORTARIA No 432/2023 SEMSA / PMM

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, ASSOCIAÇÃO ARTISTICA CULTURA OÍ NOÍZ AKÍ, com sede na AV. Mãe Luzia nª 352, Laguinho Macapá-AP CEP. 68.908-160, inscrita no CNPJ sob 0 nª 07.839.572/0001-08 , por seus representantes legais; na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA, neste ato representando a artista designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico,  conforme cartalcontrato de exclusividade

A Secretária Municipal de Saúde; no Usc de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8" 5 50, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica N ' 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 62 Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 Ge janeiro de 2022.

Considerando Os termos do Memorando 29.930/2023-1Doc, datado de 05/07/2023, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitaçâo; não limita a interpretaçâo da inviabilidade_de_competição_ podendo_ser está

## Página 12

Macapá, 14.09.2023

DIÁRIO DO MUNiCÍPIO

pág.12

configurada pela   existência de fornecedor exclusivo,  ou, para comparecimento de prestação de serviços artístico; parte integrante contratação de profissional do setor artístico; pela contraiaçt0 de deste contrato Integram a este contrato; 0 edital relativo ao todos os interessados , vez que igualmente "2) have Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos competição. Antecedendo-se a presente contrat: çãc DO PREÇO E DAS CONDIÇOES DE PAGAMENTO:Peio Chamamento Público nª 007/2022 para credenciamiento' cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE atraçoes artísticas; em observância aos princípios 8e ;iblicwud ; pagará à CONTRATADA 0 valor   bruto que está idertificado na legalidade, impessoalidade; moralidade € eficiência planilha abaixo: DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este inJtrumento realizar a apresentação artistica no evento designado per + ATRAÇÃO ARTÍSTICA VALOR DO CACHÊ (R$) mesmo, em data, local e horário designados, conforn e termo de comparecimento de prestação de serviços artístico, parte integrante deste contrato. Integram a este contrato, 0 edital relativc RAIZES DO BOLAO RS 4.000,00 ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo RAIZES DA FAVELA RS 4.000,00 cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na MARABAIXO AFROAMAPA RS 2.000,00 planilha abaixo: VALOR TOTAL RS 10.000,00 ATRAÇAO ARTÍSTICA VALOR DO CACHÊ (RS) Do   valor bruto da   retribuição   de que trata esta cláusula serão JCLEY RS2 0oo,00 descontados Os tributos municipais , estaduais e federais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora VALOR TOTAL RS 2.000,00 DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA:As despesas com a execuçâo do presente Contrato correrão a conta do  Programa de Trabalho: Gestão/Unidade: 08.53 Fonte: 1500 Prograina de Do valor bruto da retribuição de que trata esta cléijrula serFc Trabalho:133920003.2.035000 criação incentivos de eventos descontados os   tributos municipais , estaduais e fece :ais 96' ' regionais , nacionais internacionais Elemento de Despe 'So porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonle Fegacor; 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas Para a DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas ccn Eke2"~84' cobertura das despesas foi emitida Nota de Ernrenh  n" do presente Contrato correrão à conta do Prograra : Trarano 28060039, em 28/06/2023, no valor global de RS 10.0,0,00 {dez GestaolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Proptarna de mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula Trabalho:133920003.2.035000 criação e incentivos  (le ever;ios DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 regionais, nacionais e internacionais Elemento de Despesa: dias, após sua assinatura; podendo ser prorrogado nos termos da 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridizas. Para legislação vigente a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho I1 Macapá-AP, 29 de junho de 2023. 29060085, em 29/06/2023, no valor global de RS 2.000,00 (dols mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de OLAYO DOS SANTOS ALMEIDA 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT da legislação vigente Decreto nª 5.322/2021-PMM Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

ASSOGAÇAO ARTISTICA CULTURA Ol NOlZAKI CNPJ sob 0 nª 07.839.572/0001-08 CONTRATO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTISTICOs Nª . 0158/2023 FUMCULT

OLAVODOS SANTOS RLMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

PARTES:A Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP,inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presldente In fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado, ASSOCIAÇÃO DOS MÚsIcoS E COMPOSITORES DO AMAPÁ AMCAP , com sede na Avenida Professor Toste n' .691 , Jesus de Nazaré Macapá AP, CEP 68.908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001/43, por seus representantes   legais, na forma de seu Contrato de Conslitulção ora denominados CONTRATADA, neste ato representando os artistaslgrupo, designado no termo de comparecimento de prestaçáo deserviço   artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade

ASSGCIAÇAO ARTISTICA CULTURA Ol nslz ; Ri CNPJ sob 0 nª 07.839,572/0001-08 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTIcOS Nª , 00145/2023 FUMCULT

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado como CONTRATANTE e de outro lado ASSOCIAÇÃO ARTISTICA CULTURA OÍ NOÍZ AKÍ cem sede 'na AV. Mãe Luzia nª 352, Laguinho Macapá-AP CEP . 68.908-160 inscrita no CNPJ sob 0 nª 07.839.572/0001-08, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados   CONTRATADA, neste ato representando a artista designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artistico, conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei 8666/93 , ao estabelecer a figura da   inexigibilidade de licitação, não   limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada pela existência de fornecedor exclusivo ou para contratação de profissional do setor artístico;  pela contratação de todos 0s interessados , vez que igualmente não haverá competição Antecedendo-se a presente contratação, 0 Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credenciamento de atrações artísticas, em observância aos princípios da publicidade, legalidade impessoalidade, moralidade e eficiência DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação artística no evento designado para 0 mesmo em data local e horário designados, conforme termo de

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei   835893, 8o estabelecer a figura da Inexigibilidade de licitação, nã Umi'? 3 Interpretação da ínviabilidade de competição, poaende ser ~sta configurada pela   existência de fornecedor exclusivo, ou, para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos 0S Interessados , vez que igualmente nâc havera competição; Antecedendo-se presente contrataçáo, Chamamento Público nª 007/2022 para credenciamento de atraçoes artísticas , em observancia aos princípios da publicidade; legalidade, Impessoalidade; moralidade e eficiência Do OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar apresentação   artistica no evento designado para mesmo, em data, local € horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico parte integrante deste contrato Integram a este contrato; 0 edital relativo a0 Chamamento Público nª 007/2022 e todos 08 seus anexos DoPREÇO E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará a CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado n2 planilha abaixo:

## Página 13

Macapá, 14.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

descontados Os tributos   municipais, estaduais e federais Que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadcra DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA; As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trab ilho: GestâolUnidade: 08,53 Fonte: 1500 Prograr;a de Trabalho;133920003.2.035000 criação e incentivos de @Vi 'L, € regionais , nacionais e internacionais Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jur ~-as 2af a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenh n" 28060030, em 28/06/2023, no valor global de Rs 1.000,00 {uin mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislaçâo vigente Macapa-AP p9 de junho de 2023.

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (ES)

NANA E ALEX

RS 4.020,0"

VALOR TOTAL

RS 4,300 .0

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula selâv descontados os  tributos municipais estaduais e fed:;éls que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTACÃO ORGAMENTARIA: As despesas com a execuçéo do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho; Gestfo/Unidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000 criação e incentivos de eventos reglonais , naclonais internacionais Elemento de Despesa: 3,3.90,39,00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas . Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 06070106, em 06/07/2023, no valor global de RS   4.000,00 (quatro mil   reais) conta da dotação especificada nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termroc da legislação vigente_ Macapa 06 de julho de 2023

TLAvO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 6.322/2021-PMM

ASSOC. DOS MUSICOS ECOMPOS. DO AMAPA AMCAP CNPJ sob 0 n" 01.560.733/0001-43 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª. 0170/2023 FUMCULT

OLAVO DoS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCUL Decreto nª 5.322/2021-PMM

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535,509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE e de outro lado ASSOCIAÇÃO DOS MÚSICOS E COMPOSITORES DO AMAPÁ AMCAP com sede na Avenida Professor Toste nª 691, Jesus de Nazaré Macapá- AP CEP 68.908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001/43, por seus representantes legais na forma de seu Contrato de Constituição ora denominados CONTRATADA neste ato representando Os artistaslgrupo designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade

ASSOC. DOS MUSICOS ECONPOS. DOFMAPZ AMICA* CnPJ sob 0 nª 01.860.733/0001-43 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª. 0162/2023 FUMCULT

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP iyscre ;3 CNPJ sob 0 nª 14,.535.509/0001-43, neste ato representada ? seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATA:TE ? de outro lado, ASSOCIAÇÃO DOS MÚsICOS 2 COMPOSITORES DO AMAPÁ AMCAP com sede na Avenida Professor Toste nª.691 Jesus de Nazaré Macapa AP, CEP 68,908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001/43, por seus representantes legais , na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA, neste ato representando Os artistaslgrupo, designado no termo de comparecimento de   prestação de   serviço   artístico; conforme cartalcontrato de exclusividade

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 0 art 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação, não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela existência de fornecedor  exclusivo, ou, para contratação de profissional do setor artistico; pela contratação de todos Os interessados vez que igualmente não havera competição. Antecedendo-se a presente contratação; Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credenciamento de atrações artísticas, em observância aos principios da publicidade, legalidade, impessoalidade, moralidade e eficiência- DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a apresentação artistica no evento designado para 0 mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico. parte integrante deste contrato Integram a este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos 0s seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprímento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identilicado na planilha abaixo:

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL:_ 0 art 25 da Lei 8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada pela existência   de fornecedor   exclusivo, ou para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos s interessados vez que igualmente não haverá competição. Antecedendo-se a presente contratação, Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credenciamento de atrações artísticas; em observância aos princípios da publicidade; legalidade, impessoalidade, moralidade e eficiência DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação artística no evento designado pare mesmo, em data, local e horário designados , conforrne termo v# comparecimento de prestação de serviços artíslicc, parte integrante deste contrato Integram a este contrato 0 ediial relativo ao Chamamento Públíco nª 007/2022 e todos 05 seus ?nexo; DO PREÇO E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇÀO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

CAFU ROTA DE SAMBA

Rs 2.000,00

VALOR TOTAL

RS 2.000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados 0s   tributos municipais, estaduais e federais que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA; As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação e incentivos   de eventos regionais , nacionais e internacionais_ Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas. Para cobertura das despesas foi emitida a Nota de_Empenho n

ATRAÇÃO ARTISTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

DJ ROBSON ALUCINADO

RS 1.000,00

VALOR TOTAL

RS 1.Doo,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão

## Página 14

Macapá, 14.09.2023

DIÁRIí' DÚ (ª  ;SÍPiO

pág.14

30060019, em 30/06/2023, no valor global de R$ 2.000,00 (dois mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusela DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigênci: de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado n1:): ter;:; da legislação vigente_ Maçapa-AP, 30 de jun   %e ?2

da legislação vigente

Macana AP , 07 de julho de 2023.

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

OLAVO DOS SANTOSALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

ASSOC. DOS MÚSICOS E COMPOS: Do AMAPA AMCAP CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001-43

ASSOC. DOS MÚSICOS E COMP S DO AMAPA AMCAP CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001-43

CIPEMAC

PORTARIA Nª 080/2023-GABICIPEMACIPMM

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª . 0175/2023 FUMCULT PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Eliezer Levy, 1097 - Centro, Macapá AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado ASSOCIAÇÃO DOS MÚSICOS E COMPOSITORES DO AMAPÁ AMCAP com sede na Avenida Professor Toste n" 691, Jesus de Nazaré Macapá- AP CEP 68.908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001/43, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição ora denominados CONTRATADA, neste ato representando OS artistaslgrupo, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artistico, conforme cartalcontrato de exclusividade

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 _ PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR 0 Servidor ÂNGELO DE SOUZA FERREIRA para substituir 0 servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI da função de Presidente da Comissão de Tomadas de Contas Ordinária TCO da Secretaria Municipal de lluminação Pública SEMIP do exercício de 2020, do qual foi designado pela Portaria n 004/2023 SEMIPIPMM, visto que 0 mesmo é impedido de compor a comissão por possui interesse no resultado da referida TCO, conforme determina 0 Art. 13, 81ª da INSTRUÇÃO NORMATIVA 005/2020 TCEIAP Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP, 09 de agosto de 2023.

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 0 art 25   da Lei   8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela existência defornecedor   exclusivo; ou, pare contratação de profissional do setor artistico, pela contratação oe todos os interessados , vez que iguaímente nãc havera competição. Antecedendo-se a presente conílstaçãr Chamamento   Público nª 007/2022 para 0 crerienciínrento de atraçoes artísticas, em observância aos principios da publicidade; legalidade; impessoalidade, moralidade e eficiência DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instiumento realizar a apresentação artistica no evento designado para mesmo, em data, local e horário designados conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico; parte íntegrante deste contrato Integram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos 0s seus anexos DO PREÇO E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo;

@ JOSÉ ELIA DE SOUZARIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá. Decreto nª 1.183/2023 PMM

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

MARABAIXO DICA LEMOS

Rs 6,0oo,00

VALOR TOTAL

RS 6 Cn~ €0

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clá' a surâc descontados Os tributos   municipais, estaduais 8 jú srais que porventura devam, por força de leí, ser retidos na fonte ( : gauora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas corn & execução do presente Contrato correrão à conta do Programa oe Traballio: Gestão/Unidade: 08.53 Fonte: 1500 Prograra de Trabalho;133920003.2.035000  criação e incentivos de eventos regionais , nacionais internacionais. Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho n' 07070036, em 07/07/2023, no valor global de RS 6.000,00 (seis mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos

NCIPiDDERACN

Prefeitura de Macapá
