---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-27_Diário Oficial 4642 - 25.09.2023.pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 39
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-27_Diário Oficial 4642 - 25.09.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial CLILAA DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4642 Macapá Amapá ~ 25 de setembro de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrlgues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Antônio Paulo de Ollveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Munlcipal da Familla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presldente da Macapaprev

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

José Elia de Souza Rigamonti Presldente da Comp de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ

Inovação

EXPEDIENTE

9 DOM; poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficial do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As materias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das 9998 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 17 cm de para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser 'dsigid R8r afagritt ao GAB da Secretaria Municipal de até 8 'oito)dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

() ONDE SE LÊ; Servidor: Cristiani Penante Garcia Matrícula: 111217.1-7 Categoria Funcional: Administradora Período Aquisitivo: 2023 LEIA-SE:

DECRETO

DECRETO Nª 3.283/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 222,Incisos Le XIV e seu Parágrafo Único no inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Servidor: Cristiani Penante Garcia Matrícula: 111217.1-7 Categoria Funcional: Contador Período Aquisitivo: 2022

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37 , inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 198/2023 ASSEJURISEMSAPMM, às fls. Despacho nª 09, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá- PROGEMIPMM, às fls. Despacho nª 20, do Processo Administrativo nª 6990/2023-SEMSAPMM, datado de 23 de março de 2023, sob 0 1Doc Protocolo nª 6.990/2023.

Art. 20

Os demais termos da Portaria nª 556/2023, permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

DECRETA:

Art. 10 EXONERAR; a pedido do Cargo Efetivo, a servidora Pública Municipal MICHELE PICANÇO DO CARMO, matricula nª 11039323-1, ocupante da categoria funcional de   Fonoaudiólogo, Classe A Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 22 de Setembro de 2023.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 01 de

junho de 2023.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

JOÃO CARLOS CALNSE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de setembro de 2023.

Ug

PORTARIA No 563/2023 GESTÃO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 556/2023 GESTÃO, DE 18 DE SETEMBRO DE 2023

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0049982 - 53.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4408861/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 36.524/2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ALBANITA CASTILHO FERREIRA, matricula n.0 0094102, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe A, Nível 10, para posicioná-la na mesma categoriafuncional, Classe A, Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA No 556/2023 GESTÃO, DE 18 DE SETEMBRO DE 2023, referente exclusivamente à servidora CRISTIANI PENANTE GARCIA.

Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (TRINTA ) DIAS.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a

## Página 3

Macapá, 25.09.2023 DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág.03 servidora devera ser posicionada na Classe/ Nivel Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 14 A-11, com efeitos financeiros a contar de 16 de de julho de 2022. outubro de 2019; para a Classe / Nível A-12, com Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação efeitos financeiros a contar de 16 de outubro de do Processo Judicial no 0004289- 2020; para a Classe / Nível A-13, com efeitos 12.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já financeiros a contar de 16 de outubro de 2021; percebe as vantagens nos seus proventos. para a Classe/ Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 16 de outubro de 2022.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 16 de outubro de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0049982 - 53.2022.8.03.0001 , uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PURLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de setembro de 20238

JOÃO CARLOS CALAGE ALVXRENGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mun cipal de Gestão, 18 de setembro de 2023.

PORTARIA No 565/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 40, cumulado com 0 Art. 42, I, da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como, Parecer no 112/2022 ASSEJUR /SECG /PMM às fls. 15/17, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, às fls. 35/37, do Processo Administrativo no 44.479/2022 DCA/SECG, datado 07 de outubro de 2022, sob 0 1DOc.Memorando nª 44.479/2022.

JOÃO CARLOS CALAGE ALNAREXGA Secretário Municipal de Gestão [GESTÃO Decreto no 493/2023 PMM

PORTARIA No 564/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0004289- 12.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4410513/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 37.164/2023.

RESOLVE:

Art. 10- MOVIMENTAR E LOTAR NA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, 0 servidor Público Municipal AUGUSTO CESAR SANTOS DAS NEVES , matrícula nª.10364-0, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe A, Nível 10, lotado originalmente na Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ª servidora Pública Municipal ANA MARIA MONTEIRO DE SOUZA, matricula n.0 17614-1, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe B, Nível II, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de setembro de 2023.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Referencia B-I, sem efeitos financeiros a contar de 03 de fevereiro de 2018 (Prescrição Quinquenal); para à Classe/ Referencia B-II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para à Classe / Referencia B-III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para a Classe/ Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para à Classe / Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para a Classe/ Referencia B-VI, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

JOÃO CARLOS CALAGE RLMARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 566/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de

## Página 4

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0022057 - 82.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4426110/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 38.301/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal EDIELSON GUIMARAES DA SILVA, matricula n.0 9100453, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe B, Nível II, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Referencia B-I, sem efeitos financeiros a contar de 20 de março de 2018 (Prescrição Quinquenal); para a Classe/ Referencia B-II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe / Referencia B-III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para a Classe/ Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe/ Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para à Classe/ Referencia B-VI, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal CLEMENTINA SOUZA GEMAQUE, matricula n.0 0057940, ocupante da categoria funcional de Técnico em Higiene Dental, Classe D, Nível 21, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível IV, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Referencia B-VI, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2018; para a Classe / Referencia C-I, com efeitos financeiros a contar de 18 de junho de 2019; para à Classe / Referencia C-II, com efeitos financeiros a contar de 18 de junho de 2020; para a Classe/ Referencia C-II, com efeitos financeiros a contar de 18 de junho de 2021; para a Classe / Referencia C-IV, com efeitos financeiros a contar de 18 de junho de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 18 de junho de 2022.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0004289- 12.2023.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário MAnicipal de Gestão, 18 de setembro de 2023

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0022057 - 82.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Muhicipal de Gestão, 18 de setembro de 2023.5

JOÃO CARLOS CALAGE ALVAHRENGA Secretário Municipal de Gestao GESTÃO Decreto no 493/2023-RMM

PORTARIA No 568/2023 GESTÃO

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãó IGESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para o5 atos de Gestão no Município de Macapá.

PORTARIA No 567/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para O5 atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0008859 - 41.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4424920/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 38.306/2023.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0010203- 57.2023.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4408998/2023, constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando no 37.122/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal EDNILDA DA COSTA PEREIRA, matricula n.0 0080802, ocupante da categoria funcional de

## Página 5

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Agente Comunitário de Saúde, Classe B, Nível II, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Referencia B-I sem efeitos financeiros a contar de 09 de março de 2018 (Prescrição Quinquenal); para a Classe/ Referencia B-II, com efeitos   financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe / Referencia B-III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para a Classe/ Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe/ Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para a Classe/ Referencia B-VI, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

Classe/ Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 07 de julho de 2021.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 07 de julho de 2021.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0011966- 30.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãg [GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0008859 - 41.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 570/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0045492- 22.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4401424/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 37.161/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALMARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 569/2023 GESTÃO

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ELINALDA CARDOSO DA SILVA, matricula n.0 1010184, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe B, Nível IV, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0011966- 30.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Geral   (Região 09 Macapá), constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 36.252/2023.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Referencia B-II com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2018; para a Classe/ Referencia B-III, com efeitos financeiros a contar de 14 de junho de 2019; para a Classe / Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de junho de 2020; para a Classe / Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de junho de 2021; para a Classe/ Referencia B-VI, com efeitos financeiros a contar de 14 de junho de 2022.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ELANA SUELEM BATISTA NERY, matricula n.0 17136-0, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe B, Nível 20, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível V, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de junho de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0045492- 22.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na

## Página 6

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 573/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃ? Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 571/2023 GESTÃO

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0008871 - 55.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4406597/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 36.564/2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0010072- 82.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4410148/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 37.149/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal FRANCISCO CARLOS SOUSA RAMOS, matricula n.ª 9100089, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe B, Nível II, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Referencia B-I, sem efeitos financeiros a contar de 09 de março de 2018 (Prescrição Quinquenal); para a Classe/ Referencia B-II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe/ Referencia B-III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para a Classe/ Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe/ Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para a Classe/ Referencia B-VI, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal ESPEDITO PESSOA DO NASCIMENTO, matricula n.0 0050229, ocupante da categoria funcional de Professor de Geografia, Classe C, Nível 16, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 28, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos, considerando 0 prazo quinquenal: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível C-23, com efeitos financeiros a contar de 17 de março de 2018; para a Classe / Nível C-24, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe / Nível C-25, com efeitos financeiros à contar de 14 de julho de 2019; para à Classe / Nível C-26, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe / Nível C-27, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para a Classe / Nível C-28, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0008871 - 55.2023.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de setembro de 2023.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022. Art.40 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0010072- 82.2023.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de setembro de 2023

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestã6 GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 574/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de

JOÃO CARLOS CALAGE ALYYRENGA Secretário Municipal de Gestãp GESTÃO Decreto nª 493/2023-FMM

## Página 7

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

competência para OS atos de Gestao no Municipio de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no 0 Art. 103 Inciso VI, e Art. 110, da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, bem como, 0 que dispõe nos termos do Parecer Jurídico no 520/2022 ASSEJUR / SEMED/ PMM, às fls. 23/24-B, devidamente Certificado, ratificado e homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM/PMM às fls. 26/31, do Processo Administrativo n 520/2022 SEMED/PMM, datado de 08 de fevereiro de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 520/2022.

mesma categoriafuncional, Classe C, Nível 15, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-14, com efeitos financeiros a contar de 17 de outubro de 2019; para àa Classe/ Nível C-15, com efeitos financeiros a contar de 17 de outubro de 2020.

Art. 30

A progressão funcional contar - se-á de 17 de outubro de 2020.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0036406- 27.2021.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA TRATAR DE INTERESSES PARTICULARES, pelo período de 03 (anos) sem ônus para este Município, a Servidora  Pública Municipal HELEN CRISTIANE VIANA ALVES, matrícula nª 6622-2, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A Nível 8, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A licença poderá ser interrompida àa qualquer tempo, a pedido ou no interesse do serviço.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBNIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALÇAYENGA Secretário Municipal de Gestãg IGESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 577/2023 GESTÃO

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação, 01 de março de 2022 à 31 de março de 2025.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0011112- 02.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4425054/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 38.310/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário MAnicipal de Gestão, 18 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVXRENGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 575/2023 GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0036406 - 27.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação (Região 09 Macapá), constante no Processo Administrativo sob 1Doc.Memorando no 15.231/2023.

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA ILACY DA LUZ ROCHA, matricula n.0 0089672, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe B, Nível V, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 21 de junho de 2021; para a Classe/ Referencia B-VI, com efeitos financeiros a contar de 21 de junho de 2022.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal LORO MARTINS RODRIGUES, matricula n.0 1010647, ocupante da categoria funcional de Professor de Inglês, Classe C, Nível 13, para posicioná-lo na

Art. 30

A progressão funcional contar - se-á de 14 de julho de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 001111-

## Página 8

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

02.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de setembro de 2023.

PORTARIA No 580/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0054821 - 24.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4424774/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 38.314/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 578/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0039650 - 27.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4424558/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 38.302/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal NATALI SOUZA MENDES, matricula n.% 0105716, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Consultório Dentário, Classe A, Nível 1, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Referencia B-II, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2018; para a Classe/ Referencia B-III, com efeitos financeiros a contar de 09 de julho de 2019; para a Classe/ Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 09 de julho de 2020; para a Classe/ Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 09 de julho de 2021; para a Classe/ Referencia B-VI, com efeitos financeiros a contar de 09 de julho de 2022.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA TELMA CARDOSO COELHO, matricula n. 0 0038830, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe A, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoriafuncional, Classe A, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-17, sem efeitos financeiros a contar de 04 de setembro de 2017 (Prazo Prescricional); para a Classe / Nível A-18, com efeitos financeiros a contar de 26 de abril de 2018; para a Classe/ Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 26 de abril de 2019; para a Classe/ Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 26 de abril de 2020; para a Classe / Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 26 de abril de 2021; para a Classe / Nível   A-22, com efeitos financeiros a contar de 26 de abril de 2022.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 09 de julho de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0054821 - 24.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de setembro de 2023.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 26 de abril de 2022.

JOÃO CARLOS CALAGE ALNARENGA Secretário Municipal de Gestão IGESTÃO Decreto no 493/2023-PMM PORTARIA No 581/2023 GESTÃO

Art.40 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0039650- 27.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretario Municipal de Gestão, 18 de setembro de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre 2 delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão IGESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 9

DIÁRIG DO MUNICÍPIO pág.09 Macapá, 25.09.2023 CONSIDERANDO os termos da decisão lotada na Secretaria Municipal de Educação judicial nos autos do Processo no 0010067 - SEMED/PMM. 60.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que Art. 20 A progressão funcional da tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública servidora se dará nos seguintes termos: a desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível 4425029/2023, constante no Processo C-14, com efeitos financeiros a contar de 24 de Administrativo sob 1Doc Memorando no julho de 2022. 38.312/2023. Art. 30 A progressão funcional contar- RESOLVE: se-á de 24 de julho de 2022. Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal 0 Ratificação do Processo Judicial no 0037705- QUIRLANE NOBRE MUNIZ, matricula n." 0095087, 05.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já ocupante da categoria funcional de Nutricionista, percebe as vantagens nos seus proventos. Classe B, Nível V para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Art. 20 A progressão funcional da termos: Gabinete do dará Secretário seguintes a Municipal de servidora se nos posicionada Gestão, 19 de setembro de 2023 servidora deverá ser na Classe/ Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 12 de dezembro de 2021; para a JOÃO CARLOS CALAGEAÉVERENGA Classe/ Referencia B-VI, com efeitos financeiros a Secretário Municipal de Gestão GESTÃO contar de 12 de dezembro de 2022. Decreto nª 493/2023-PMM Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 12 de dezembro de 2022_ PORTARIA No 583/2023 GESTÃO

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0010067 - 60.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Muhicipal de Gestão, 18 de setembro de 2023

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0002561 - 67.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4401297/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 37.106/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVXRENGA Secretário Municipal de Gestãq GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 582/2023 GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal SIVANILDE DE SOUSA MORAES, matricula n.0 9527-3, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe B, Nível 8, para posicioná-la na mesma categoria funcional,   Classe A, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0037705- 05.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4380132/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 37.099/2023.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-8, sem efeitos financeiros a contar de 24 de janeiro de 2017 (Prazo Prescricional); para a Classe/ Nível A-9, com efeitos financeiros a contar de 19 de dezembro de 2017; para a Classe/ Nível A-10, com efeitos financeiros a contar de 19 de dezembro de 2018; para a Classe / Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 19 de dezembro de 2019; para a Classe / Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 19 de dezembro de 2020; para a Classe/ Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 19 de dezembro de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ROSILENE ALMEIDA DA COSTA, matricula n.o 9068-9, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe B, Nível 8, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 14,

## Página 10

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 19 de dezembro de 2021. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0002561 - 67.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 585/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0022022 - 93.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4426209/2023, constante no Processo Administrativo sob 1Doc. Memorando no 39.081/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALKAARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO

PORTARIA No 584/2023 GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0009984 - 44.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4428465/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 38.309/2023.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ROSILENE FERREIRA DAS NEVES, matricula n.0 0177504, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe B, Nível II, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível IV, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá ~SEMSA/PMM.

Art. 20

A progressão funcional contar- se-á de 28 de julho de 2023. Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0022022- 93.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal RAIMUNDO DOS SANTOS FILHO, matricula n.0 0081280, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe B, Nível II, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe B, Nível V, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Munídipal de Gestão, 19 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE AKARENGA Secretário Municipal de Gestã6 GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA Nª 586/2023- GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial n' 0009984 - 44.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art.  32, Inciso I da Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 609 (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, à qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar no.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVASENGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 11

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

virgula cinco por cento), bem como os termos do Parecer Jurídico no 0300/2023- ASSEJUR /SEMED / PMM, às fls. 63/65, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fls. 68/73, do Processo Administrativo no 3.461/2022-SEMED/PMM, datado de 14 de junho de 2022, sob 0 Processo Administrativo 1Doc. no 3.461 /2022.

Art. 20 0 Adicional de Nível Superior contar-se-á de 20 de julho de 2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0040791 - 81.2022.8.03.0001, uma vez que àa servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de setembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal ANA ALICE UBAIARA TAVARES, matricula no 10639-9, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de julho de 2008.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVYSRENGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 588/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 30

Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0031501- 13.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 3821790/2021, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Protocolo 5.385/2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de setembro de 2023

RESOLVE:

JOÃO CARLOS CALACGALARENGA Secretário Municipal delGestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal ISIS CAROLINE NUNES BARBOSA , matrícula n'.110401251, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

PORTARIA No 587/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legaisque Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0040791- 81.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4423001/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando n' 39.273/2023.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 22 de março de 2021.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0031501 - 13.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Muhicipal de Gestão, 19 de setembro de 2023.

RESOLVE:

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, no percentual de 20% (vinte por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal ANA MARIA QUEIROZ SANTANA n'.1010917, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

PORTARIA No 589/2023 GESTÃO

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são

## Página 12

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

conferidas  pelo Art. 222, Incisos I e XIV e seu Parágrafo   Único,  inciso I da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0049200- 46.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4419843/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 38770/2023.

SANTOS, matricula no 88021, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe A, Nível 4, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 20

Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER   GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta € cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal JANDIRA BARBOSA RODRIGUES, matrícula nª.299510, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 17 de abril de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALCYRENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 592/2023 GESTÃO

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0049200 - 46.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições   legais que Ihes são conferidas  pelo Art. 222, Incisos I e XIV e seu Parágrafo   Único, inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0040865- 09.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 3894328/2021, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Protocolo no 10.668/2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Muhicipal de Gestão, 19 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALKARENGA Secretário Municipal de Gestão [GESTÃO Decreto nª 493/2023 -PMM

PORTARIA No 590/2023 PMM

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência Para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª 122/2018  PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no_ 250/2023 ASSEJUR / SEMSA/ PMM, às fls. 17/18, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM , às fls. 22/24, do Processo Administrativo no 25.849/2022 DCA/SECG, datado em 03 de novembro de 2022, sob 0 1Doc. Protocolo n" 25.849/2022.

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal MARCILENE PINTO AMARAL, matrícula nª.140320881, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria  Municipal de Educação SEMED/ PMM.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 21 de junho de 2021. Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0040865- 09.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário MuAicipal de Gestão, 19 de setembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), ao Servidor Público Municipal JOSIELSON FREIRE

JOÃO CARLOS CALAGE ALNARENGA Secretário Municipal de Gestão [GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 13

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

PORTARIA No 593/2023 GESTÃO

por cento) incidente sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal MARLY DE OLIVEIRA RODRIGUES , matricula n.0 6006060, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 19, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM, por estar desenvolvendo suas atividades laborais na, Zona Rural do Município de Macapá. Art. 20 A Gratificação de Interiorização contar-se-á de 11 de setembro de 2017.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0039970- 77.2022.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Oficio no 4424239/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 39.275/2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0011080 - 07.2017.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de setembro de 2023.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), calculado sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal WALDENOR MACEDO DOS SANTOS, matrícula nª 0020575, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2a Classe, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM/ PMM. Art. 20 0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 07 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãol GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 595/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0038985 - 11,2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4314202/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 29.494/2023.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0039970- 77.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBKIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de setembro de 2023

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãol GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal WANY LIMA DOS SANTOS, matrícula no.298891, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 22 de fevereiro de 2023.

PORTARIA No 594/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0011080- 07.2017.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 001710/2017, consoante Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 41.949/2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0038985 - 11.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretario Municipal de Gestão, 19 de setembro de 2023

RESOLVE:

Art.10

CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 309 (trinta

JOÃO CARLOS CALAGE AL KENGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 14

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

PORTARIA No 596/2023 GESTÃO

Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias ao Servidor que integram 0 Quadro de Provimento Efetivo € do Quadro de Cargo Comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 de Outubro a 30 Outubro de 2023, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria,   pelos servidores abaixo relacionados:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0041699- 75.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4372494/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 42.650/2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal RAIRA DOS SANTOS PONTES AOOD, matricula n. 6300842, ocupante da categoria funcional de Especialista em Educação Orientação Educacional, Classe C, Nível 15, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 29, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-23, com efeitos financeiros a contar de 01 de março de 2016; para a Classe / Nível C-24, com efeitos financeiros a contar de 18 de agosto de 2016; para a Classe / Nível C-25, com efeitos financeiros a contar de 18 de agosto de 2017; para a Classe/ Nível C-26, com efeitos financeiros a contar de 18 de agosto de 2018; para a Classe / Nível C-27, com efeitos financeiros a contar de 18 de agosto de 2019; para a Classe / Nível C-28, com efeitos financeiros a contar de 18 de agosto de 2020; para à Classe / Nível C-29, com efeitos financeiros a contar de 18 de agosto de 2021_

Servidor: Krystian Wanderson Cardoso Cardoso

Matrícula: 30480-8/1

Categoria Funcional: Diretor Departamento de Cadastro e benefícios

Período Aquisitivo: 2023 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Outubro a 30 de Outubro  2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de Setembro de 2023.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 18 de agosto de 2021. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0041699- 75.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE JXVARENGA Secretária Municibaf de Gestâo

Decreto nª 493/2023-PMM

ERRATA PORTARIA No 361/1995 CMM/PMM 11 DE AGOSTO DE 1995.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Munfcipal de Gestão, 19 de setembro de 2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestlo [GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No608/2023 GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que

Art. 10 RETIFICAR 0s termos da PORTARIA No 361/1995 CMM/PMM, de 11 de

## Página 15

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Agosto de 1995, referente exclusivamente ao servidor GERSON RAMOS. Parágrafo único No Art. 10 conceder ao servidor Gerson Ramos, Contador lotado na Secretaria de Finanças;  pertencente ao quadro Estatutário desta casa de leis. ( ONDE SE LÊ: (03) três meses de licença premio, no período de 14 de Agosto a 14 de Novembro de 1995. LEIA-SE: (03) Três Meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 1984/1989 no Período de 14 de Agosto a 14 de Novembro De 1995.

Art.20 Os demais termos da Portaria n" 0252/2001 permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretarla Municipal de Gestão, 21 de Setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVMRENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 493/2023-PMM

ERRATA

Art. 20

Os demais termos da Portaria nª 361/1995 permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA No 018/2002 CMM/PMM 24 DE JANEIRO DE 2002.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 21 de Setembro de 2023.

RESOLVE:

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipallde  estão Decreto nª 493/2023-RMM

Art. 10

RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 018/2002 CMM/PMM, de 24 DE Janeiro de 2002, referente exclusivamente ao servidor GERSON RAMOS. Parágrafo único No Art. 10 conceder ao servidor Gerson Ramos, Contador lotado na Secretaria de Finanças, pertencente ao quadro Estatutário desta casa de leis. () ONDE SE LÊ: (03) Três Meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 1990/1994.

ERRATA PORTARIA No 0252/2001 CMM/PMM 16 AGOSTO DE 2001.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

LEIA-SE:

RESOLVE:

(03) Três Meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 199411999

Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA No 0252/2001 CMM/PMM, de 16 de Agosto de 2001, referente exclusivamente ao servidor GERSON RAMOS.

Art. 20

Os demais termos da Portaria nª 018/2002 permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

Parágrafo único No Art. 10 conceder ao servidor Gerson Ramos, Contador lotado na Secretaria de Finanças, pertencente ao quadro Estatutário desta casa de leis. ( ONDE SE LÊ: (03) três meses de licença Especial, no período de 27 de Agosto a 27 de Novembro de 2001. LEIA-SE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 21 de Setembro de 2023.

(03) Três Meses de Licença Especial, Correspondente ao Quinquênio 198911994, no Período de 27 de Agosto a 27 de Novembro de 2001.

JOÃO CARLOS CALAGEGLVXRENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 16

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

Retenção do Imposto de renda (30%) RS 4.071,51 Valor líquido RS 9.500,00 Segue anexo ao processo: 1 Lei que instituiu Programa Nota Macapá n' 2.668/2023-PMM; 2 Regulamento do Programa Decreto n' 2.424/2023- PMM; 3 Comissão Organizadora Decreto nª 3.190/2023-PMM; 4 Relatório do sorteio no qual consta OS nomes dos sorteados; 5 Documento de Identidade com foto; 6 Comprovante de endereço; 7 Comprovante bancário constando: nome, agencia e conta corrente. 8 As Notas   fiscais de serviços  válida, sobre a qual deu direito a premiação; 9 Certidão Negativa de Débitos Municipais; Portanto; encaminho a presente para sua análise. Macapá-Ap; 20 de setembro de 2023 Kng hanias 'Gôzetacordhuuk Fiscal de Tribulos Municipal Presioenle da Comissao Organizadora Decreto nª, 3.190/2023-PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SUBSECRETARIA DE RECEITA MUNICIPAL

SEMFI

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SUBSECRETARIA DE RECEITA MUNICIPAL JUSTIFICATIVA Senhor Secretário Municipal de Finanças , Trata-se a presente da realização do Primeiro Sorteio ocorrido no dia 08/09/2023 em solenidade no Mercado Central de Macapá, da Campanha de Prêmios e Créditos Fiscais denominado NOTA MACAPÁ, que tem por intuito incentivar os tomadores de serviços a solicitarem as Notas Fiscais de Serviços Eletrônicas NFS-e, através do sorteio de prêmios e concessão de créditos para abatimento de IPTU, visando estimular pleno exercício da cidadania através de uma relação harmoniosa e participativa entre cidadão e 0 governo Municipal , conscientizando a população para a função socioeconômica dos tributos . Encaminhamos para seu exame, nossa manifestação quanto aos   procedimentos para pagamento; referente aos processos dos premiados com a quantia líquida de R$ 500,00 (quinhentos reais), que neste ato 19 (dezenove) se habilitaram através do envio da documentação solicitada pela comissão organizadora: Ordem Posição Nome 01 310 Katia Cilene Furtado Thomaz 02 350 Rodrigo Pereira Lopes 03 360 Paulo Sergio Costa Romano 04 400 Terezinha Macedo Rodrigues 05 410 Larissa Kelly da Gama Favacho 06 440 Lais Cardoso Wanzeler Nunes 07 470 Madison Jony Cardoso da Costa 08 500 Francine Ferreira Barbosa 09 510 Claudia Tatiana Ferreira Cavalcante 570 Adriane de Souza Lima 600 Zenilda Dutra Caldas 620 Tanubia Neuza de Oliveira Barbosa i 690 Cristiane Silva dos Santos 710 Edimilson de Abreu Monteiro 740 Jeanne do Socorro Batista Aguiar 800 Jacirina da Silveira de Souza 18 910 Edinelma da Silva Pereira 18 990 Josias de Souza Nascimento Júnior 19 1000 Rafaele Souza da Silva Considerando a aplicabilidade as normas constantes na Lei que instituiu 0 Programa Nota Macapá nª. 2.668/2023 - PMM e seu regulamento pelo Decreto nª 2.424/2023-PMM em especial ao Capítulo XI DA ENTREGA DOS PRÊMIOS: Art. 36- 0 contemplado terá 0 prêmio bloqueado caso possua dívida exigível perante a Fazenda Pública   Municipal,   inscrita ou não em Dívida Ativa; ficando sua entrega pendente à integral regularização dos débitos existentes perante Prefeitura do Município de Macapá. Com efeito; foram realizadas as pesquisas no Sistema Tributário Municipal , pelos Técnicos da Subsecretaria de Receita Municipal que fazem parte da Comissão Organizadora nomeada através do Decreto nª 3.190/2023-PMM, que informam não existir impedimentos para pagamento do prêmio. Conforme Art. 10 do Decreto nª 2424/2023-PMM que determina: Art. 10. Os valores dos prêmios de que trata este Decreto já consideram desconto do imposto de renda incidente sobre 0 prêmio, devendo ser recebidos pelos contemplados em sua integralidade. E ainda, considerando 0 Regulamento do Imposto de Renda; Decreto nª 9.580, de 2018 (RIRI2018) art. 732, |, que trata da incidência do imposto sobre a renda exclusivamente na fonte sobre os prêmios em dinheiro, determina sua alíquota tm 30% (trinta por cento) assim calculados individualmente: Valor bruto do prêmio RS 714,29 Retenção do Imposto de renda (30%) RS 214,29 Valor líquido RS 50o,c0 Neste ato encaminhamos 19(dezenove) processos totalizando Valor bruto do prêmio RS 13.571,51

JUSTIFICATIVA Senhor Secretário Municipal de Finanças, Trata-se a presente da realização do Primeiro Sorteio ocorrido no dia 08/09/2023 em solenidade no Mercado Central de Macapá, da Campanha de Prêmios Créditos Fiscais denominado NOTA MACAPÁ que tem por   intuito incentivar os  tomadores de serviços a solicitarem as Notas Fiscais de Serviços Eletrônicas NFS-e, através do sorteio de prêmios e concessão de créditos para abatimento de IPTU, visando estimular 0 pleno exercício da cidadania, através de uma relação harmoniosa e participativa entre 0 cidadão e 0 governo Municipal, conscientizando população para a função socioeconômica dos tributos . Encaminhamos para seu exame, nossa manifestação quanto aos procedimentos para   pagamento; referente aos processos dos premiados com a quantia líquida de R$ 300,00 (trezentos reais), que neste ato 14 (quatorze) se habilitaram através do envio da documentação solicitada pela comissão organizadora: Ordem Posição Nome 01 1010 Angelo Henrique Gemaque Barbosa 02 1020 Josimar Peixoto de Souza 03 1100 Paola Janine Sousa Filippi Ferreira 04 1120 Vera Lucia Macedo Rodrigues 05 1140 Jamile Fonseca Bedran 06 1150 Marta do Socorro C. dos S. da Silva 07 1240 Daise Lima Picanço 08 1280 Erison Alfaia Barbosa 09 1320 Lidiane Ferreira de Alencar Pereira 1360 Osvaldo Ribeiro de Andrade 10 1860 Isabella Cristina Queiroz Ribeiro 12 2070 Marcelo Pamplona Pardauil 13 2530 Jose de Araujo Capiberibe 14 3000 Carla Maria Pena dos Santos Santos Considerando aplicabilidade as normas constantes na Lei que instituiu 0 Programa Nota Macapá nª. 2.668/2023 - PMM e seu regulamento pelo Decreto nª 2.424/2023-PMM, em especial ao Capítulo XI DA ENTREGA DOS PRÊMIOS: Art 36- 0 contemplado terá 0 prêmio bloqueado caso possua dívida exigível perante a Fazenda Pública   Municipal, inscrita ou não em Dívida Ativa, ficando sua entrega pendente a integral regularização dos débitos existentes perante a Prefeitura do Município de Macapá. Com efeito; foram realizadas as pesquisas no Sistema Tributário Municipal, pelos Técnicos da Subsecretaria de Receita Municipal que fazem parte da Comissão Organizadora nomeada através do Decreto nª 3.190/2023- PMM, que informam não existir impedimentos para 0 pagamento do prêmio.

## Página 17

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Contorme Art. 10 do Decreto n" 2424/2023-PMM que determina: Art. 10. Os valores dos prêmios de que trata este Decreto já consideram 0 desconto do imposto de renda incidente sobre 0 prêmio, devendo ser recebidos pelos contemplados em sua Integralidade. E ainda, considerando 0 Regulamento do Imposto de Renda, Decreto nª 9.580, de 2018 (RIR/2018) art. 732, /, que trata da incidência do imposto sobre a renda exclusivamente na fonte sobre os prêmios em dinheiro; e determina sua alíquote em 30% (trinta por cento), assim calculados individualmente: Valor bruto do prêmio RS 428,57 Retenção do Imposto de renda (30%) RS 128,57 Valor líquido RS 300,00 Neste ato encaminhamos 14 (quatorze) processos totalizando: Valor bruto do. prêmio R$ 5.999,98 Retenção do Imposto de renda (30%) RS 1.799,98 Valor líquido RS 4.200,00 Segue anexo ao processo: 1 Lei que instituiu Programa Nota Macapá n' 2.668/2023-PMM; 2 Regulamento do Programa Decreto nª 2.424/2023- PMM; 3. Comissão Organizadora Decreto nª 3.190/2023-PMM; 4 Relatório do sorteio no qual consta OS nomes dos sorteados; 5 Documento de Identidade com foto; 6 Comprovante de endereço; 7 . Comprovante bancário constando: nome, agencia e conta corrente.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 18 de Setembro de 2023.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES Corregedora Geral do Município de Macapá CORGEM Decreto 389/2021 PMM

PORTARIA Nª 068/2023-CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 3ª da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 389/2021-PMM.

RESOLVE:

Art. 1  SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 que impossibilita 0 gozo das referidas férias da servidora JOSIANE FAÇANHA DE ALMEIDA matricula nª 25272-7/3, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete desta Corregedoria Geral do Município concedida através da Portaria nª 062/2023 no período de 01/09/23 a 30/09/23, referente ao período aquisitivo de 2022/2023. Ficando para agendamento futuro.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de Setembro de 2023.

8

As Notas  fiscais de serviços  válida; sobre qual deu direito a premiação; 9 Certidão Negativa de Débitos Municipais; Portanto, encaminho a presente para sua análise. Macapá-Ap; 21 de setembro de 2023. Knhaniddo 'Gônun Lacordhwnk Fiscal de Tributos Municipal Presidenie 0a Comissao Organizadora Decrelo nª 3.190/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá Macapá, 18 de Setembro de 2023-

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

CORGEM

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 PMM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

SEMOB

PORTARIA Nª 067 /2023-CORGEMIPMM

PO RTA RIA Nª 102/2023 SEMOB

A CORREGEDORA GERAL Do MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas; pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei   Complementar nª 071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM/PMM.

Considerando os termos da Portaria nª 041/2023- CORGEMIPMM datado de 07 de Junho de 2023, que suspendeu as férias   regulamentares da servidora ELLEN FÁTIMA FERREIRA MIRANDA matricula n' 29607-4/2, ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Chefe de Atividades Funcionais e Financeiras desta Corregedoria.

RES0LVE:

RESOLVE:

Art. 10 REVOGAR 0s termos da Portaria nª 061/2022 SEMOB, datada de 11 de abril de 2022 e NOMEAR: RAIMUNDO VASCONCELOS DE LIMA FILHO Matricula n? 3297-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana /SEMOB / PMM, como Fiscal do Contrato n? 036/2022 SEMOB / PMM, que tem como objeto Contratação de Empresa Especializada na Área de Engenharia para Executar Construção de Estrutura de Exposição de Espécies Aquáticas no Bioparque da Amazônia "0 Município de Macapá-AP (Convênio n? 898703/2020-DPCN) , nome da Empresa

Art. 1  REPROGRAMAR 0 período de gozo de férias de 15 (quinze)   dias regulamentares da servidora ELLEN FÁTIMA FERREIRA MIRANDA matricula nª 29607-4/2, ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Chefe de Atividades Funcionais e Financeiras desta Corregedoria Geral do Município referente ao período aquisitivo 2022/2023.

Férias remanejadas para 0 período: 25/09 a 09/10 de 2023, ficando 0 restante dos dias para programação futura.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor partir de 25 de Setembro de 2023 revogada as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 18

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

CARVALHO & FROEDE LTDA-ME.

EXTRATO Do TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E ADJUDICO Julgamento proferido pela Comissãc Permanente de Licitação CPL/SCC/SEGOV/PMM do Processo n? 3401.0259/2023 SEMOB/PMM na Modalidade TOMADA DE PREÇO N? 010/2023-SCC/SEGOV /PMM, dando outras providências. RESOLVE: ADJUDICAR 0 objeto desta licitação em iavor das empresas abalxodescritas, ªsquais apresentaram as propostas mais vantajosas para a Administração, tudo conforme 0 exposto no presente termo, que fica fazendo parte Indissolúvel do PROCESSO. Descrição do Objeto: CONSTRUÇÃO DE ESCOLA De ENSINO FUNDAMENTAL No MUNiCIPIO DE MACAPÁ/AP ESCOLA AÇAI CONVENIO N' 882719/2019, Empresa Vencedora: R F BOSQUE COMERCIO E SeRviÇos LTDA, CNPJ: 30.172.331/0001-70, Valor Proposta: R$ 932.169,80 (Novecentos € trinta e dois mil, cento sessenta nove reais oitenta centavos). HOMOLOGAR julgamento   proferido pela Comissão Permanente de Llcitação CPUSCC/SEGOV/PMM, pelo presente, empresa   vencedora do certame supramencionado fica Informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação e Adjudicação.

Art. 20

Esta Portaria entra em uigor a contar do dia 30 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 21 de setembro de 2023.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana; aos 21 dias do mês de setembro de 2023 P 0 R TA R IA Ne 103/2023 SEMOB

Macapá-AP, 18 de seternbro de 2023,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021_

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec. n? 3.326/2021-PMM

R ES0 L VE:

EXTRATO Do 18 Termo Aditivo De PRAZO Ao CoMrRATO N? 171/2022-SEMOB/ PMM. EMPRESA ECM TECNOLOGIA E SOLUÇÕES CnPJ: 08,505,672/0001-60. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO Administrativo Nª 3401.0734/2023 SEMOB/PMM. PREGÂO ELETRÔNICO SRP N? 012/2022 SeGovipmm. ATA De Registro DE)pnecos N? 008/2022 SEMOB/PMM. DA VIGÊNCIA Fica prorrogado 0 contrato por mais 365 {Trezentos e sessenta sincoY dias consecutivos, cantados partir de 03/09/2023 à 02/09/2024. Macapá-AP, 31 de Agosto de 2023 .

Art.

10 NOMEAR COMISSÃO DE RECEBIMENTO DE MATERIAL: Aquisição de Equipamentos de Construção e Implementos para Veiculos de Carga Para Atender 0 Município de Macapá-AP (HIDROJATO) Convênio n? 904221/2020-DPCN , conforme Processo Administrativo n? 76/2022-PMM e Contrato n? 071/2023-SEMOB/ PMM, em nome da Empresa AUTO CENTER VEÍCULOS LTDA

AMILTON MARTINS RODRIGUES Matricula n? 16987-0/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Engenharia Viária, Código CC-02.

CÁSSIO CLEIDSENRABELO CRUZ

Secretário Municipal de OBras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª3.326/2021 PMM

LEONARDO DA COSTA MENDES Matricula n? 300632-8/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Produção de Asfáltica, Código CC-02.

SEMAM

AUTOMOTO AUTOMOVEIS E MOTOS DO AMAPÁ CNPJ 05.695.036/0001-50 Torna   público que RECEBEU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) A LICENÇA DE OPERAÇÃO No 197/2023, PROCESSO Nª 1075/2023, para exercer a Atividade de comércio a varejo de Automóveis, Camionetas e Utilitários novos, a empresa fica localizada na rua Leopoldo Machado nª 1470, Bairro Central, no Município de Macapá-Estado do Amapá

RAIMUNDO EDI CARLOS DE ANDRADE DA SILVA Matricula nª 16534-4/ 1, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor à contar do dia 21 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário de

Ubras

Infraestrutura Urbana, 22 de setembro de 2023.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

POSTO GOLL CORA DE CARVALHO LTDA CNPJ 49.919.841/0001-96 Torna público que RECEBEU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 22 dias do mês de setembro de 2023.

## Página 19

Macapá, 25.09.2023 DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág.19 SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA CLAUSULA Terceira: DA DOTAÇÃO ORÇAMENTAria (SEMAM) A LICENÇA PRÉVIA Nª 127/2023, 3.1 As despesas decorrentes desta contratação sera PROCESSO Nª 544/2023, para exercer a suportada pelo Programa de Trabalho comercio de Manutenção da Atividade de varejista SEMMOPP: 04.122.0002.2.006; Elemento de Despesa? combustíveis para veículos   automotores e 3,3.90.39.00; Fonte de Aocurso: 0121. comercio varejista de lubrificantes; a empresa fica localizada na avenida Cora de Carvalho nª CLÁUSULA QUARTA DA VIGÉNCIA 3840, Bairro Alvorada; no Município de 4.1 Prorrogar 0 prazo da vlgêncla do Contrato N Macapá-Estado do Amapá 001/2022 DAFISMMPPIPMM pelo periodo de ute SEIS (06) MESES, correspondente 9 05 de Julho de 2023 até 05 de Janeiro de 2024 . SMMPP CLAUSULA QUINtA RATIFICAÇAO

5.1 Flcam mantidas as demais clausulas condlçoes do contrato originario, naquilo que não contrariam 0 presente lermo adltlvo

Primeiro Termo Aditivo AO CONTRATO N? 001/2022 - DafismMppipmm

Primeiro Termo Aditivo Ao Contaato N 001/2022  DAFISMMPPIPMM QUE , ENTRE SL CeLeBraM 0 municipio DE MACAPA Prefeitura MUNicipal De MACAPA POR InTerMeDIO DA secretaria DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR € 0 JULES CLEPTON ricarte Beserra Como INTERVENIENTE A EMPAESA JULES RicAATE beserra NEGOCIOS.

CLAUSULA SEXTA PUBLICAÇÃO 6.1 Incumbirá 80 Contratante providenciar publicação deste instrumento, por extrato; no Diário Oticial do Municiplo; de acordo com 0 proscrlto no art 61 , parágrafo único, da Lei n.? 8.686 de 21 de Junho de 1.993 e normas correlatas.

Pelo presente Instrumento 0 nos melhores termos de Dlrelto 0 MUNICIPIO De MACAPA Prefeitura MUNICIPAL DE  MACAPA   Inscritola) no CNPJ sob n:' 05.995.766/0001-77, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PAATICIPAÇÃO POPULAR, pessoa juridica de Direito Público; com sede na Avenida FAB, 840 Macapa-AP CEP 68.900.073, inscrlto no CNPJ sob 0 ne 05.995.766/0001-77, neste ato representado por seu Secretário Municlpal de mobllização 8 participação popular, JOÃO HENRAIQUE   RODRIGUES PIMENTEL, com poderes outorgedos pOr melo do Decreto nª 501/2023-PMM  Brasllelro; Servldor públco; resldente domtciliado nesta Cldade Macapá Amepé,   portador do RG 511469-PTC AP, € do CPF 066.903.252-04, denominado CONTRATANTE, e 0 Senhor JULES CLEPTON RICARTE BESERRA brasileiro, sottelro; empresário, portador d0 RG n.? 98002011981-SSPICE AP, CPf n' 477.671.383-72, residente e domiclllado na cidade de MacapalAP, como Intervenlente a Empresa JULES RICARTE BESERRA NEGOCIOS IMOBILJARIOS, pessoa Jurldica de dlreito privado, Inscnta no CNPJ sob 0 n? 24.554.442/0001-480, com   sede na Av.  Mendonça furtado, N.? 1207,  Bairro Central , Macapál AP , denominada CONTRATADA; neste ato representado(a) por s8u Soclo AdmInlstrador, Senhor JULES CLEPTON RICAATE Beseraa brasileiro; casudo, corretor de imóveislempresário, portador carteira de Identidade n? 98002011981-SSPICE do CPF n.? 477.671.383-72, residente 0 domlclllado na Avenida Mendonça Furtado; n' 1207, Bairro Centro,MacapálAP cujo objoto trata do alugue de um prédlo com capacidade de absorver a secrotaria que esteja ocupando a sede da Preteltura Municipalde Macapa, tendo em vista 0 que consta no Processo AdmInistrativo Ne 21.01,011/2023, consubstanclado com tudo 0 que consta no teor do Processo Adminlstratlvo N 21,.01.001/2022, SUas alterações adjacentes CLAUSULA PrImeira 3 DO OBJETO

CLAUSULA SÉTIMA DO FORO

71 Flca elelto 0 foro da Capltal do Estado do Arnapa para dirlmir eventuais Impasses que por ventura não possam ser resolvldos adminlstrativamente

Por estarem Justas € acordadas, as parles assiam este instrurento em tres (03) vias de Igual teor forma aonde dão lé, para todos 0s fins de direito.

Macapá/AP, 08 de agosto de 2023

clsudopereira Da Taincade

Sccetario Mun cbai % Moblizecad 0 Participaza0 Psual - Irtenno Pcrtaria m37522023 GABLPMY Contratante 12 JLLES RICARTE NECOCIOSCJBLIARIOS CnPJ 24 SaCuu1 4u

CLePTOM RiCaRTEBESERRA Edmnnistodo CFF 477371 283-72 CCnirataDo

SEMED

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDPMM DIVISÃO DE CONTRATOSE CONVÊNIOS

PROCESSO No 1.916/2023 SEMEDIPMM CONTRATO Nª 028/2023 DCCiSEMEDIPMM Pelo   presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM , pessoa juridica de Direito Público; com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapá AP, inscrita no CNPJ Nª 30.115.576/0001-65, neste ato representado pela sua Secretaria, Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados pelo Decreto nª 1,226/2023 PMM, brasileira , funcionaria pública, devidamente inscrita no CPF nª 511.629,462-53, residente e domiciliada na Av, 6 de Setembro; nª 96-A, bairro Trem, Cep 68.902-016, nesta cidade; doravante denominada LOCATÁRIA, € do outro lado, OBRAS SOCIAIS Do CENTRO ESPIRITA FRANCISCO DE ASSIS , devidamente inscrita no CNPJ n918.391,734/0001-04

1.1 0 presente termo tem pOI Objeto aditivar 08 temos do ContraTo N.ª 001/2022-DaFisMMppipMM Corn fulcro no dispositivo 32 da CLAUSULA 3* do reterido instrumento CLAUSULA SEGUNDA DO FUNDAMENTO LEGAL

2.1 0 presente termo aditivo tem respaldo legal nos lermos do art. 57, Il e IV, da Lei n.? 8.666, de 21 de Junho de 1.993, € suas alterações posteriores, nas cláusulas dv próprio  Instrumento contratual, demals legislações aplicaveis.

## Página 20

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

situada na Rodovia Duca Serra, nª 25, bairro Marabaixo, no Cond Residencial Park Lagoa, tendo com representante legal, 0 Sr. Roberto Campos Dourado, portador do RG nª 709524, devidamente inscrita no CPF n' 707.554.851-49,residente domiciliado na Rodovia Duca Serra Ramal do Paraiso Tropical, nª 741, doravante denominado LOCADOR, tendo em vistà que consta no Processo Administrativo nª 1.916/2023, com fundamento no artigo 24, inciso X, da Lei Federal nª 8.666/93, e na Lei Federal nª 8.245, de 1991, bem como demais disposiçôes legais que Ihe forem aplicáveis; resolvem celebrar 0 presente instrumento , mediante as cláusulas € as condiçoes seguintes: 1 . CLÁUSULA PRIMEIRA Do Objeto: 0 presente instrumento tem por objeto 8 Locação de Imóvel para funcionamento das instalações da EMEF GOlÁS 2 CLÁUSULA   SEGUNDA DA VIGÉNCIA: A vigência do presente Instrumento serâ de 12 (doze) meses, a contar do dia 19/06/2023 a 19/06/2024, podendo ser prorrogado; por iguais sucessivos   períodos,desde que configurado interesse das partes e mantidas as mesmas condições exigidas na habilitação; tendo como observancia 0 disposto nos termos do parágrafo 2 do Art. 57, da Lei 8.666/93, com suas alterações posteriores demais legislaçôes aplicáveis ao feito 3 CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Dá-se a este Contrato 0 valor Tctal de RS 264.000,00 (duzentos e sessenta quatro mil reais), sendo pagos mensalmente a quantia de RS 22.000,00 (vinte € dois mil reais) , conforme Cronograma de Desembolso deste contrato 6. CLÁUSULA SEXTA DOS RECURSOS FINANCEIROS: As despesas com a execução do presente instrumento correrão à conta do UNIDADE ORÇAMENTÁRIA:04.01 PROGRAMA 12.122.0001 2.053,  CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.39 através da FONTE 1500 EJOU UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: 04.02, FUNÇÃO PROGRAMATICA: 12.361.0001 2.084 CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.39 que dará   suporte referida despesa no corrente ano_ 13. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO: A publicação resumida do presente Contrato na Imprensa Oficial do Municipio de Macapá, condição   Indispensável   para sua eficacia, será   providenciada pela LOCATARIA, conforme descrito no parágrafo único do Art. 61, da Lei 8.666/93

aplicáveis, resolvem celebrar 0 presente instrumento, mediante as clausulas e as condições seguintes: 1. CLÁUSULA PRIMEIRA Do OBJEto: 0 presente instrumento tem por objeto Locação de Imóvel para funcionamento das instalaçoes da Emef MARIA CELES FERREIRA COUTINHO , situado na Av: mogno, nª 404, bairro Ipê, em Macapá Estado do Amapá

2 CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA: A vigência do presente Instrumento sera de 12 (doze) meses a contar do dia 02/09/2022 a 02/09/2023, podendo ser prorrogado, por iguais e sucessivos  periodos, desde que configurado 0 interesse das partes e mantidas as mesmas condições exigidas na habilitação, tendo como observancia 0 disposto nos termos do parágrafo 29, d0 Art. 57 da Lei 8,666/93, com suas siterações posteriores € demais legislações aplicáveis ao feito 3. CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Dá-se a este Contrato valor Total de RS 372.000,00 (trezentos e setenta e dois mil reais), sendo pagos mensalmente a quantia de R$ 31.000,00 (trinta € um mil reais) , conforme Cronograma de Desembolso deste contrato 6. CLÁUSULA SEXTA DOS RECURSOS FINANCEIROS: As despesas com a execução do presente instrumento correrão a conta do PROGRAMA DE TRABALHO 12.122.0002 E 0 PROGRAMA 12.361.0001,   através da FONTE 1500 E 1550, ELEMENto DE DESPESA 3.3.90,36, FICHA 391, AÇÃO 2053 € 2084 que dará suporte a referida despesa no corrente ano Parágrafo Único: As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para 0 exercicio orçamentário subsequente correrão à contar de suas respectivas dotaçôes orçamentarias ; sendo estas registradas atraves de   simples apostila 13. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO: A publicação resumida do presente Contrato na Imprensa Oficial do Município de Macapá, condição indispensável Para sua eficácia, sera providenciada pela LOCATARIA, conforme descrito no parágrafo único do Art. 61,da Lei 8.666/83 .

Macapá-AP , 18 de setembro de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação SeMED Decreto nª 1.226/2023-PMM

Macapá-AP , 19 de junho de 2023.

LEYSE MOMICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação SEMED Decreto nª 1.226/2023-PMM LOCATARIA

EXTRATO DO 1ª (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO 085/2022-DCCISEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 493/2022-SEMEDIPMM CONTRATO Nª 085/2022- SEMEDIPMM DAS PARTES: Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO - SEMEDIPMM; pessoa jurídica de Direito Publico, com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapa AP inscrita no CNPJ No 30.115.576/0001-65 neste ato representado pelo sua Secretária, a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgados pelo Decreto nª 1.226/2023 PMM,   brasileira, solteira, servidora   pública portador do CPF nª 511.629.462-53 residente € domiciliado na Av, 06 de setembro NO9SA-  Bairro do Trem, nesta   cidade doravante denominada  LOCATÁRIA , e do outro lado M RODRIGUES CARDOSO DE MACAPA CNPJ: 15.236161/0001-56 neste ato representado por MARCIA RODRIGUES CARDOSO DE MACAPÁ, CPF nª 898.152 382- 72, residente domiciliada cito a Rua: Benedito Lino nª 2170 Bairro Congós, na cidade de Macapá-AP , doravante denominado LOCADOR, com fundamento na Lei Federal nª 8.666/93, bem como demais disposições legals que Ine forem aplicáveis, resolvem celebrar 0 presente instrumento   mediante as cláusulas € as condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO; Constitui objeto do presente aditivo à prorrogação de prazo; da locação do imóvel de propriedade da LOCADORA, situado na Rua Carlos Drumond de Andrade n'946, Bairro Congós, em Macapá-AP onde funciona EMEF RAIMUNDO RODRIGUES DE OLIVEIRA ALENCAR SUBCLÁUSULA PRIMEIRA Do VALOR AIMUNDO De OLIVEIRA ALENCARR 0 valor global_deste 1ª termo aditivo_será de RS 300.000,00

PREFEITURAMunicipal DeMACAPÁ SECRETARIA MUNICiPAL De EDUCAÇao SEMEDIPMM DIVISÃO DE CONTRATOS E CONVÉNIOS

EXTRATO DE CONTRATO Nª 088/2022-DCCISEMEDIPMM PROCESSO Nª 4.392/2022 DAS PARTES: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Semedipmm, pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapá AP, inscrita no CNPJ NP 30.115,576/0001-65, neste ato representado pela sua Secretária , Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgados pelo Decreto 1.226/2023 PMM, brasileira, funcionária pública, devidamente inscrita no CPF nª 511.629.462-53, residente € domiciliada na Av 6 de Setembro, nª 96-A, bairro Trem, Cep 68.902-016, nesta cidade, doravante denominada LOCATÁRIA, do outro lado, Sr. JOÃO AUGUSTO KZAM DE LIMA, brasileiro, CPF 104.654.052-15 portador da CNH 002298170o3expedida pelo DetranlAP , residente e domiciliado na Av: Dos Ipês nª207, bairro Ipê, doravantedenomirado LOCADOR, tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo nª 4.,392/2022, com fundamento no artigo 24, inciso X, da Lei Federal nª 8.666/93, € na Lei Federal nª 8.245, de 1991, bem como demais disposiçôes legais que Ihe forem

## Página 21

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

(Trezentos Mil Reais) a contar de 01/07/2023. SUBCLÁUSULA SEGUNGA DO PRAZO Fica prorrogado por mais 12 (doze) meses a partir da data de sua assinatura SUBCLAUSULA TERCEIRA A administraçao pública poderá rescindir este Termo Aditivo a qualquer tempo sem que haja prejuizo a qualquer das partes . CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente ínstrumento fundamenta-se no art. 57, $ 1ª e 2eart 65, inciso Il , alíneas 'd" da Lei nª 8.666/1993 . CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesas decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerão conta dos recursos previstos no orçamento geral do Município de Macapá destinados a secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no exercicio orçamentário de 2023. Através da UNIDADE GESTORA: 04.01 E 0402 FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.122.0001 2.053 E 12.361.0001 2.084, CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.39 E 3.3.90.39, FONTE: 1500 € 1550. SUBCLÁUSULA PRIMEIRA As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para 0 exercício orçamentário subsequente correrão à conta de suas   respectivas   dotações   orçamentaria; sendo   registradas através de simples apostila. CLAUSULA QUARTA- RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demais cláusulas 0 condiçôes do Contrato nª 085/2022- SEMEDIPMM, que não tenham sido alteradas, implícita ou explicitamente, por termos aditivos, CLÁUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS A publicaçâo resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que é condição indispensável para sua eficácia, Será providenciada pela Contratante; nos termos do parágrafo único do art. 61, da Lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores E, por estarem justos contratados os  representantesdas partes firmam 0 presente Termo Aditivo, por si e seus sucessores , em 03 (três) vias iguais e rubricadas; para todos os fins de direito

onde passara a funcionar as instalações do Anexo da Escola Municipal de Ensino Fundamental VERA LÚCIA PINON NERY CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA: A vigencia do presente   Instrumento  será de 12 (doze) meses; 9 partir de 24/07/2023, podendo ser prorrogado, por iguais € sucessivcs períodos, desdequeconfigurado 0 interesse das partes mantidas as  condições  exigidas na habilitação, tendo como observancia 0 disposto nos termos do parágrafo 29, do Art. 57, da Lei 8.666/93, com suas  alteraçoes  posteriores e demais legislaçoes aplicáveis ao feito CLÁUSULA TERCEIRA Do VALOR € CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Dá-se a este Contrato valor Total de Rs 120.000,00 (cento € vinte mil reais) , sendo pagos mensalmente a quantia de Rs 10,000,00 (dez mil reaís) , conforme Cronograma de Desembolso deste contrato Subcláusula Primeira: 0 valor sobre dito   inclui todas as despesas com tributos taxas, seguros, encargos sociais; trabalhistas, previdenciários , fiscais e comerciais, aue eventualmente incidam sobre a operação deste Instrumento; Subcláusula Segunda: 0 pagamento sera realizado em moeda corrente nacional, através de ordem bancária em até 30 (trinta) dias   úteis,  mediante a apresentação do recibo devidamente atestado pelos   servidores   responsaveis   pela fiscalização do Contrato, e desde que não ocorra fator impeditivo provocado pelo LOCADOR; Subcláusula Terceira: 0 aluguel mensal acima pactuado serà reajustado, na periodicidade minima determinada pela legislação vigente; de conformidade com a variação do IGP-M (Indice geral de preço do mercado) da FGV, e na sua falta, por outro Indice oficial, respeitando 0 limite de 25% (vinte cinco por cento), conforme Art. 65,$ 20, da Lei 8,666/93. CLÁUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente instrumento correrâc à conta do UNIDADE GESTORA: 04.01 EoU 04.02, FUNÇÂO PROGRAMATICA; 12.122.0001 2.053 Bou 12.361.0C01 2.084, CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.36 EJOU 3.3.90.36, FONTE: 1500 EOU 1550, faz-se necessário empenhar 0 valor de RS 120.000,00 (cento e vinte mil reais) que dará suporte a referida despesa no corrente ano Parágrafo Único: As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para 0 exercicio orçamentârio CLÁUSULA   DÉCIMA SEGUNDA DAS   CONDIÇÕES dE HABILITAÇÃO DA CONTRATADA: A LOCATÁRIA declara, no ato da celebração do presente   Contrato; estar plenamente habilitada à assunção dos encargos contratuais e assume compromisso de manter, durante a execução do contrato; todas as condições de habilitação qualificação exigidas na contração CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO: A publicação resumida do presente Contrato na Imprensa Oficial do Municipio de Macapá,  condiçâo   indispensável   para sua eficácia,   será providenciada pela LOCATÁRIA;   conforme descrito no parágrafo único do Art. 61, da Leí 8.666/93. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA Do FORO: Para dirimir quaisquer dúvidas surgidas em decorrência do nâo cumprimento deste Contrato; a LOCATARIA elege 0 Foro da Cidade Macapá, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

Macapá-AP, 01 de julho de 2023.

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª1.226/2023 PMM

PREFEITURA MUNCIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNCIPAL DE EDUCACÃO SEMED CONTRATO Nª 027/2023 DCCISEMEDIPMM PROCESSO Nª2.363 /2023

DAS PARTES: Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, pessoa juridica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapá AP inscrita no CNPJ Nª 30,115.576/0001-65 , neste ato representado pelo seu Secretário, 0 Senhor LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados pelo Decreto nª 1226/2023 PMM, brasileira, solteira, portadora do CPF 511,629,462-53 residente e domiciliada na Av. 6 de setembro, nª 96A, bairro trem;, nesta cidade doravante denominada LOCATÁRIA, e do outro lado, 0 St. Carlos Hudson de lima Garcia, RG nª 50,432.641-7 AP e inscrito no CPF n 632.139.742-34 residente e domiciliado na Avenida   padre rinaldo rossi, n'1252, Bairro congós, doravante denominado LOCADOR, tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo nª 2.363/2023, com fundamento no artigo 24, inciso X, da Lei Federal nª 8.666/93, e na Lei Federal nª 8.245, de 1991 bem como demais disposições legais que Ihe forem aplicáveis, resolvem celebrar 0 presente instrumento, mediante as clausulas e as condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 0 presente instrumento tem por objeto a Locação de Imóvel pertencente a Sr. CARLOS HUDSON DE LIMA GARCIA situado na AV: CARLOS LINS CORTES N' 1035, baírro INFRAERO II Municipio de Macapá,

Estando as partes de pleno acordo com 0s termos deste Contrato; firmam 0 presente Instrumento em 03(três) vias de Igual teor e forma, na presença de 02(duas) testemunhas abaixo assinadas.

Macapa-AP, 24 de julho de 2023

LEYSE MOWICK FRANÇA NASCIMENTO Secretáría Municipal de Éducação SEMEd Decreto nª 1.226/2023-PMM

## Página 22

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág.22 EXIRAIQ DO IERMQ DE DISPENSANY 015/2023 DCCISEMEDIPMM Assim; nos temmos do art 24, X, clc art 26 da Lei Federal Ne , 8.666/93 e suas aleraçôes comunica a0 Senhor Secretário Municipal de Educação; a Src LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, da presente DECLARAÇÃO; pafc PROCESSO Nª 1.916/2023-DCCISEMED que se proceda à analise dospracedimentos   adotados pubiic dade ca OBJETO: Locação d imovel para funcionamento da EMEF GOiÁS . Justificativa de Dispensa de Licitação; referente a0 Processo Administrativo nª LOCADOR ADJUDICADO; OBRAS SOCIAIS DO CENTRO ESPIRITA 1.916//2023 SEMEDIPMM FRANCISCO DE ASSIS CNPJ: 18.391.734/0001-04 VALOR MENSAL: RS 22.000,00 (vinte e dois mil reais) Macapâ (AP), 19 de JUNHO de 2023. VALOR GLOBAL: RS 264.000,00 (duzentos € sessenta € quatro mil reais) VIGÉNCIA: 0 contrato terá vigência de 12 (doze) meses a contar de sua assinatura, LEYSE MONLK FRANÇA NASCIMENTO DOTAÇÁO ORÇAMENTARIA: UNIDADE ORÇAMENTARIA; 04,01 E 04,02; Secretária Municipal de Educação FUNÇAO PROGRAMÁTICA 12.1220001 2053 E 12,361.0001 2084; Dec n? 1.226/2023-PMM Fonte: 1500 € 1550 CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.39 E 3.3.90.39; IERMODEDISPENSAN? 013/2022 DCCISEMEDIPMN AGenCIA: 3575 €E 2807; CONTA; 8154-X (TESOURO) E 672001-5 (QSE) FUNDAMENTO LEGAL: At, 24, inciso X da Lei Federal nª 8.666/93 € suas aherações. PROCESSO Nª 2.263/2023-SemeD OBJETO: Locação de imovel para funcionamento da EMEI VERA LÚCIA PINON NERY JUSIEICAIIVA DA DISPENSA LOCADOR ADJUDICADO: CARLOS HUDSON DE LIMA GARCIA. CPF; 632.139.742-34 A ausência de licitação; no caso em questão , deriva da impossibilidade de 0 VALOR MENSAL: RS 10,000,00 (dez mil reais) interesse público ser satisieito através de outro imóvel, que não 0 escoihido VALOR GLOBAL: RS 120.000,00 (cento € vinte mil reais) As caracteristicas 0o imóvel, tais como lccalização dimensão;destinação VIGÊNCIA: 0 contrato terá vigência de 12 (doze) meses a contar de sua entre cutras , são relevantes; de tal modo que a Administração não tem outa assinatura. escolha_ ORÇAMENTÁRIA: UNIDADE GESTORA: 04.01 Eiou 04.02, P0141o0 Dessa  forma alêm da adequação do imovel eleito para satisíação d0 PROGAMATICA: 12.122.0001 2053 Eiou 12.361.0001 2.084, interesse públlco especifico; existe compatibilidade do valor do algueí cor os CATEGORIA ECONOMICA 3.3.90.36 EJOU 3.3,90.36, FONTE: 1500 EiOu parâmetros do mefcado; conícrme Lauco de Avaliação acostadc nos autos 1550. Faz necessário empenhar 0 valor RS120.000,00 (cento e vinte mil reais) que dará suporte a referida despesa no corrente Assim senco; a dispensa da licitação amparado no arigo 24, inciso X Ua Lei FUNDAMENTO LEGAL: Art, 24, inciso X; da Lei Federal nª 8.ô66/93 e suas nª 8.666/93, justifica-se peia obediéncia a todos 0S requisitos; exigioos pelo alterações. dispositivo mencionado JUSIIEICAIIADA DISPENSA EUNDAMENIACÃQLEGAL A ausência de licitação; no caso em questâo; deríva da impossibilidade de 0 Ao procedimento fequisitado, apiica-se & hipôtese preconizada no ait 24, ínteresse público ser satisfeito através de outro imóvel; que nâo 0 escolhino Inciso X, dc at 26 da Lei Federal nª. 8.686/93, alterada € consolidada; in As caracteristicas do imóvel, tais como localização dimensao; destinação; verbis: entre outras , São relevantes ; de tal modo que a Administração não tem outra escolha "É dispensável a licitação:" X "para a compra ou locação de imóvel destinado a0 Dessa forma, alem da adequação do imóvel eleito para satistação do atendimentodasfinalidades precipuasde  Administração; interesse público especifico; exisie compatibilidade do valor do aluguel com os cujas necessidades de instalação € localizaçào condicionem parâmetros do mercado; conforme Laudo de Avaliação acostadc ncs autcs as a sua escolha, desde que 0 preço seja compativel com 0 valor fls. 17 a 23 de mercado, segundo avaliação prévia; Assim sendo; a dispensa da licitação amparado no artigo 24, inciso X da Lei RAZAO DAESCOLHA nª 8.666/83, justifica-se pela obediência a todos 0s requisitos exigidos pelc dispositivo mencionado; bem como a exposição de motvos elencadas no A escolha recaiu no imovelsituado na Rodovia Duca Serra, nª 25, Macapâ-AP Memorando nª 014/2023 ~ SGEISEMEDIPMM por ser um dos poucos imoveis que apresenta caracteristicas que atendem aos   intefesses da Administraçao, e em razâo doS motivos acuzidos pela EUNDAMENIAÇÃQLEGAL Secretaria Municipal de Educação; que considerou ser 0 pfédio adequado para 0 fim pretendido; estar em localização de facil acessibilidade inexisttem Ao procedimento requisitado; aplica-se a hipótese preconizada no at 24, outros   imóveis com caracteristicas apropradas parâ suprir a necess: cade Inciso X; cic at 26 0a Lei Federal nª. 8.666/93, alterada € consolidada; in existente verbis: "É dispensável a licitação:" X "para ª compra ou locação de Imóvel destinado ao JUSIIEICAIIVA DO PREÇQ atendimento  das  finalidades   precípuas da Administração, cujas necessidades de instalação e localização condicionem 0 Valor Mensal pactuado neste processo  administrativo de Dispensa ce a sua escolha; desde que 0 preço seja compativel com 0 valor Licitação é ce RS 22.000,00 (vinte e doís mil reais) de mercado, segundo avaliaçâo prévia; As despesas decorrentes da contratação pretendida correrno por conta da dotação orçamentária ,relativa a0 ano de 2023, n0 vaior de RS 264.000,00 RMZAO DAESCOLHA (duzentos e Sessenta € quatro mil reais) com recurscs   provenientes Co A escolha recaiu no imovel situado na Avenida CARLOS LINS CORTES Ns UNIDADE ORÇAMENTARIA: 04.01 E 04.02; FUNÇAO PROGRAMATICA 12.122.0001 2.053E 12,361.0001 2 084; FONTE: 1500e 1550 -CATEGORIA 1035,bairro INFRAERO II, Macapa-AP, por ser um dos poucrs imoveis gue ECONOMICA: 3.3.90.39 € 3.3.90.39; AGENCIA: 3575 E 2807; CONTA: apresenta caracteristicas gue atendem aos interesses da Admin straçâu; e em 8154-X (TESOURO) E 672001-5 (QSE) razão dos motivos aduzidos pela Secretaria Municipai de Educaçãc; que considerou ser 0 prédio adequado para 0 fim pretendido; ester em localizaçao DECLARAÇAQDEDISPENSADELICIAÇAQ de   fàcil   acessibilidade einexistirem   outros   imoveis  com   caracteristicas A Secretaria Municipal de Educação; no uso de suas atribuições legais apropriadas para suprir a necessidade existente considerando 0 que consta deste processo administrativo de Dispensa de JUSIIEICAIIVA DO PREÇQ Licitação lavrado sob 0 n" 1 916/2023 SEMED, vem emitir a presente declaração de Dispensa de Licitação, fundamentada no inciso X do art 24 dc Valor Mensal pactuado neste processo administrativo de Dispensa de Art 26 da Lei Feceral Nª . 8.666/93, aiterada € consolidada, Dem como na Lei Licitação é de RS1O.0OO,0 (dez mil reais)  estabelecido pelo Laudo de Federal nª. 8.245/91 (Lei do Inquilinato) , para Locação de Imóvel Urbano; não Avaliação do Imóvel às fls. 17 a 23 dos autos. residencial para funcionamento da EMEF GOlÁS, através da Secretaria As despesas decorrentes da contratação pretendida correrão por conta ca Municipal de Educação; deste municipio, cujo contrato sera celebrado com 0 dotação orçamentaria, relativa ao ano de 2022, no valor de RS 120,.000,00 Sr. Robento Campos Dourado; CPF; 707 554.85149, residente € domiciliado (cento evinte mil reais) . com recursos provenientes da UNIDADE GESTORA: na Rodovia Duca Serra, Ramal do Paraisc Tropical, Nª 741, Macapâ-AP,nos 04.01 Eiou 04.02, FUNÇAO PROGAMATICA: 12.1220001 2.053 EjúU termos das clausulas e condiçôes do Contrato de Locação; a ser pactliado 12.361,.0001 2.084, CATEGORIA ECONÔMICA 3.3.90,36 ElOU 3.3.90.36, pelas partes FONTE: 1500 EJOU 1550.

## Página 23

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

DECLARAÇAO DE DISPENSA DE LICIIAÇAQ

motivos aduzidos pela Secretara Municipal de Educação; que considersu ser prédio adequado para 0 fim pretendido; estar em localização de tàcil acessibilidade 8 inexistirem outros imoveis com caracteristicas apropriacas para suprir a necessidade existente.

A Secretaria Municipal de Educação; no uso de suas atnbuiçoes legais considerando 0 que consia deste processo administrativo de Dispensa de Licitação lavrado sob 0 nª 007/2022-SEMED vem emitir a presente deciaração de Dispensa de Licitação; fundamentada no inciso X do art; 24 clc Art 26 da Lei Federal Nª. 8.666/93 , alterada e consolidada, bem como na Lei Federal nª 8.245/91 (Lei d Inquilinato). para Locação de imovel urbano; não residencial para funcionamento do Anexo da Escola Municipal de Ensino infantil Vera Lúcía Pinon Nery , atraves da Secretaria Municipal de Educação; cujo contrato Sera celebrado comn CARLOS Hudson DE LIMA GARCIA; CPF 632.139.742-34, residente e domiciliada na Av. padfe rinaldo bossi, Nª 1252, Macapá-AP, nos termos das clausulas e condições do Contrato de Locação; a ser pactuado pelas partes. Assim, nos termos do art. 24,X, clcart 26 da Lei Federal Nª . 8.666/93 e suas alterações comunica a0 Senhor Secretáno Munícipal de Educação; 0 Sra LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO da presente DECLARAÇAO; para que se pfoceda à análise dos procedimentos  adotados € publicidade 0a Justificativa de Dispensa de Licitação, referente a0 Processo Adminsstrativo ; 2.263/2023-SEMEDIPMM Macapá (AP), 24 de ju Iho de 2023 .

JUSIIEICAIIADOPREÇO

0 Valor Mensal pactuado neste processo adminístrativo de Dispensa de Licitação é de RS12.000,00 (Doze mil reais)  estabelecido pelo Laudo de Avaliação do Imóvel às fls. 18 a 23 dos autos . As despesas decorrentes da contratação pretendida ccrrerao por conta da dotação orçamentária, relativa a0 ano de 2023, no valor de RS 288.000,00 (duzentos € oitenta € oito mil reais), com recursos provenientes da UNIDADE GESTORA:  04.01 Eiou 0402,  FUNÇÃO PROGAMATICA: 12.122.0001 2053 ElOU 12.361.0001 2.084, CATÉGORIA ECONÔMICA: 3.3.90,.36 ElOu 3.3.90.36, FONTE: 1500 EiOU 1550,

DECLARAÇAQDE DISPENSA DE LICIIAÇAQ

A Secretaria Municipal de Educação, no uso de suas atribuiçôes legais considerando 0 que consta deste processo administratvo de Dispensa ce Licitação   lavrado   sob 0 nª 2.363/2023-SEMED vem emitir a presente declaração de Dispensa de Licitação; fundamentada no inciso Xdo art 24 cic Art 26 da Leí Federal Nª. 8,666/93, alterada e consolidada; bem como na Lei Federal nª . 8.245/91 (Lei do Inquilinato). para Locação de imóvel urbano; não residencial funcionamento do FUNDEB E CONSELHO DE Asidentaçkara através   da Secretara Municipal de  Educasão, Oeste municipio, cujo contrato sera celebrado com 0 JOSÉ MARCOLINO Dcs SANTOS, CPF; 004.656.232-04,residente € domiciliada na Avenida Padre Rinaldo Bossí, nª 1*252 - Macapá-AP , nos termos das ciáusulas e condiçoes Go Contrato de Locação; a ser pactuado pelas partes. Assim, nos termos do art. 24, X, cicat 26 da Lei Federal Nª . 8,666/93 € Suas aiterações   comunica Senhora Secretánía Municipai de Educação: Sia LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, da presente DECLARAÇÃO; para que Se proceda à analise dos procedimentos   adotados publicidade ca Justificativa de Dispensa de Licitação; referente ao Processo Administrativo nª 3.627/2023-SEMEDIPMM,

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIEMNTO Secretário Municipal de Educação Dec. nª 1.226/2023 PMM

IERMODE DISPENSANª @14/2023 DCCISEMEDIPMM

PROCESSO Nª 3.627/2023 SEMED OBJETO: Locação de imóvel para funcionamento d FUNDEB € CONSELHO DE ALIMENTAÇÃO. LOCADOR ADJUDICADO: JOSÉ MARCOLINO DOS SANTOS CPF: 004.655.232-04 VALOR MENSAL: RS 12.000,00 (doze míl reais) VALOR GLOBAL: RS 288.000,00 (duzentos e oitenta e oito mil reais) VIGÊNCIA: 0 contrato tera vigência de 24 (vinte e quatro) meses a contar de sua assinatura DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente instrumento correrão a conta da UNIDADE GESTORA: 04.01 EJOU 0402, FUNÇÃO PROGAMATICA; 12.1220001 2053 EOu 12.361.0001 2084, CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.36 ElOU 3.3.90.36, FONTE; 1500 Eiou 1550.faz-se necessario empenhar 0 valor de Rs 288.000,00 duzentos oitenta e oito mil reais) que dará suponte a referida despesa no corrente FUNDAMENTO LEGAL: Ant , 24, inciso X, da Lei Federal nª 8.666/93 € suas alterações JUSIIFICAIIA DA DISPENSA A ausência de licitação; no caso em questão, deriva da ímpossibilidade de 0 interesse público ser satisíeito através de outro imóvel, que nâo 0 escolhido; As caracteristicas do Ímóvel, tais como localização dimensão; destinação; entre outras, S-c relevantes, de tal modo que a Administraçao não tem outra escolha

Macapa (AP). 23 de junho de 2023

LEYSE MONILK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Dec. nª 1.226/2023 PMM

Dessa fomma, além da adequação do imóvel eleito para satisíação do interesse publico especifico; existe compatibilidade do valor do aluguel com os parâmetros do mercado, coníorme Laudo de Avallação acostado nos autcs as fs. 18a 23, Assim sendo; & dispensa da licitação amparado no artigo 24, inciso X da Lei nª 8.666/93, justifica-se pela obediência a todos 0s requisitos exigidos pelo dispositivo mencionado; bem como a exposição de motivos elencadas no Memorando n' 033/2023 SGEISEMEDIPMM EUNDAMENIAÇAQ LEGAL Ao procedimento requisitado; aplica-se a hipôtese preconizada no art 24, Inciso X, dc art 2 da Lei Federal nª . 8.666/93 , alterada e consolidada, in verbis: "É dispensável a licitação:" X 'para 8 compra ou locação de imóvel destinado a0 atendimento das  finalidades   precípuas da Administração; cujas necessidades de instalação € localização condicionem a sua escolha, desde que 0 preço seja compativel com 0 valor de mercado, segundo avaliação prévia;" RAZÃO DAESCOLHA A escolha recaiu no imovel situado na rua são jose  Nª 1716 bairro: central Municipio de Macapa-AP . por ser um dos poucos Imoveis que apresenia caracteristicas que atendem aos interesses 0a Admínistração, e em razeo dos

extaato De TERMo DE Reconhecimento DE DÍvIDA

No Uso das   comnpetencias que Ina loramn   oulorgudas, bbservades 0 Parágreto Único do Art 2" 0 @ft, 89, da Lel n' 8,868/93 € no Art 37 da Lel 4.320/64 , tendo 0 piesente, competante opinamento de secretaria Municlpal de Educação no presente termo, HOMOLOGO e RECOnHEÇO A REFERIDA DESPESA De InDEnizaÇoES no valor da RS 18,000,00, apurado no constante do proces8o 3301.2323/2023, rolativa 00 periodo %e DEZEMBROI2022, @in docorrencie do aluguel de Emef , ELiANA FLEXA Vilhena, € adimplemenio em #poca habil , sendo credor J,0 REIS ME, para qu0 nào seja punallzudo por siluaç8o que que ndo deu causa € nào haja enriquacimnento ilícito desta administreçao municipal por não pagamnento de um suiviço plaslado de boa-fe

Macapà 4 AP; 18 de Juike de 8038

L2SsPfídwICRTqxNÇG NÃst1vdvNfv Secretarla Munlcipal de Edueaçau Deo n" 1226/2023 GAWPMM

## Página 24

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

EXTRATO DO 1ª (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE QUANTITATIVO E VALOR AO CONTRATO Nª 006/2023 DCCISEMED PROCESSO Nª 4.814/2023 DCCSEMED

DAS PARTES: Pelo presente instrumento nos   mclhores   termos de   direito, as partes   a0   final   assinadas , como   outorgante outorgado, respectivamente, tendo de um lado, como CONTRATANTE, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, Pessoa Jurídica de Direito Público, inscrita no CNPJ sob 0 nª. 30.115.576/0001-65, com sede ncsta cidadc, sito à Rua Hildemar , nª . 1134 Santa Rita neste ato representada por sua Secretaria, a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados pelo Decreto nª 1.226/2023 PMM  brasileira   servidora publica, devidamente inscrita no CPF nª 511.629.462-53 residente 0 domiciliada na Av 6 de setembro, nª 96A, bairro do trem, nesta cidade, doravante denominada CONTRATANTE, € do outro lado, a empresa CLARA L C GOMES, CNPJ nª 29.817571/0001-03, representada pela Senhora CLARA LORENNA CAMPOS GOMES, portadora do CPF nª 010.453.602-01, em Macapà- AP, doravante denominada CONTRATADA, resolvem celebrar 0 presente Termo Aditivo, em observância às disposiçoes da Lei nª 8.666, de 21 de junho de 1993, da Lei de Diretrizes   Orçamentáriasvigente, mediante as cláusulas € condiçoes a seguir cnunciadas

1 CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETIVO 0 presente Termo Aditivo tem pOr objeto aumentar quantitativo valor em 25% , referente a0 Contrato 006/2023 DCCISEMED, para continuaçao dos serviços de apoio € organizaçao de eventos € correlatos . sob demanda, & serem realizados Secretaria Municipal de Educação SEMED

2 CLÁUSULA SEGUNDA DA DISCRIÇÃO, QUANTITATIVOS ESTIMADOS E ESPECIFICAÇÔES TÉCNICAS. 21 ESPECIFICAÇÔES E QUANTITATIVOS ATUAIS IIE DESCRICD QUANIIDADE VLORUIRIO YLORIOIAL 01 Entrada 600 RSZ.0O RSSZ000 02 Amoçoiantar 8uo RSLOO 0o RSSO Ooo,@o 03 Miniglmocoljantar 800 RSZO0 RSS6 OOu0o 04 Almocoljantar executivos opsão 200 RS6s RSISO 0o JIEM DESCREO QUIIDADE VALORUIRIO VALORIDIAL 05 Almocoljantar exccutivos opção 2 200 8Sg500 RSIS0000o 06 Mesa de cnccrramcnto 1S0 RS96800 RS1520000 0Z Cafe da manhalarde 600 RS4600 RS27.600,00 08 Cofte breaklbrunch - opção Suo RSSS,00 RS27..50u,00

09 10 1 12 13 2 1s 16 17

Coffbrcakbrunch 9ps4o 2 Coflebreakbrunch opsdo 3 Lanche opsao kit Lanche opsao 2kit Lanche @psão 3 Lanche opsao 4 Coquetel Kit saudável Copo  deaguamineral 350m

S00 500 10 150 500 500 300 1S0o 3ood

RS4O 0o RS3S00 RS3oo oo R53OQ 0@ RSJO D0 KS30 0o RS6SOo RS60o R25D VALOR IOIAL

RS20Ooo0o RSIZSuu 0o R545000 @0 RS4SOud 00 R55D0@.0 RSISDOMO RSISS00.00 RS9 00o.00 RSZSUCOO RSSGO Oou.0o

22 IIENS_ESPECIFICAÇOES EQUANIIIATIVONECESSÁRLAS A SEREM ADIIIVADAS: ITEM DESCRICO QUAIIDADE VLORMMIRP 01 Entrada 600 RSZOO 07 Cafe_da manhatarde 600 RS46.00 08 Coffe breakhbrunch opção 1 500 RSSS,00

VALORIOIAL RS42U0o0 R52160000 RS27 S00,00

02 13 14 1s 16 17

Cofle brcakbrunch @p5ào 2 Lanche opsao? Lanche @psào 4 Coquetel Kit saudavcl Copo deegua mincaBSOm

500 500 500 300 100o 2080

RSA0 00 RS30@o RS3o.00 R565,0 RS6Oo RS2S0 YALOR IOIAL VALOR TOTAL ADIIIVO

RS20 0000o RSIS OOo 00 RS5OODDO RSLS S0o,00 R5600o 0o RSS2000o RSLIQ 0oo 00 Pós RS7O0.0oo,00

23 EM DECORRÊNCIA DO ACRÉSCIMO DE 25% NO VALOR 'TOTAL ACIMA  MENCIONADO, 0 VALOR DEIXA DE SER RS560.000,00 (QUINHENTOS E SESSENTA MIL REAIS) E PASSA SER RS700.000,00 (SETECENTOS MIL REAIS)

3. CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEEROS: As despesas decorrentes deste ADITAMENTO correrão a contar dos recursos previstos no orçamento geral do Município de Macapá, destinados a Secretaría Municipal de Educação SEMEDIPMM, no exercício orçamentário de

## Página 25

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

2023 , atraves do UNIDADE GESTORA:   04.01, FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.122.0001 2.053; FONTE:IsOo; CATEGORIA ECÔNOMICA: 3.3.90.39. CLÁUSULA QUARTA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 presente instrumento fundamenta-se no art . 65 $I*a' e 'b' da lei nª 8,666/93. 5. CLÁUSULA QUINTA DA RESCISÃO; A Administração Pública Municipal poderá rescindir este Termo Aditivo a qualquer tempo sem que haja prejuizo a qualquer das partes 6. CLÁUSULA SEXTA DA RATIFICAÇÃO: ficam ratificadas todas as demais cláusulas € condiçôcs do Contrato nª 006/2023-DCCISEMED, que não tenham sido alteradas, implícita ou explicitamente, por este termo aditivo. 7 CLÁUSULA SÉTIMA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS: publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que € condição indispensável para sua eficácia; será providenciada pela Contratante, nos termos do parágrafo único; do at  61, da Lei nª 8.666/93 € suas alterações posteriores. E por estarem justos € contratados os representantes das partes firmam 0 presente Termo Aditívo, por si € seus sucessores, em 03 (três) vias iguais € rubricadas, para todos os fins de direito 0 presente termo aditivo entra em vigor na data de sua assinatura Macapa-AP, 12 de setembro de 2023

LEYSE MOYíCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DEC. Nª 1.226/2023 PMM CONTRATANTE

III Homologar 0 relatório técnico de monitoramento € avaliação emitido pela Administração Pública.

SEMSA

PORTARIA No 196/2023 SEMSA/ PMM

Art. 3" A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencadas.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 inciso v e VIII da Emenda à Lel Orgânica No   047/2018, Regimento   Interno da SEMSA € Decreto no 395/2022 GABI / PMM.

Art. 40 Esta Portaria entra em vigor, ª

contar do dia 03 de janeiro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, em 03 de janeiro de 2023.

RESOLVE:

Art.10

Designar Os servidores abaixo qualificados, Para compor a equipe para receber, conferir € certificar as notas fiscais da empresa de abastecimento de medicamentos materiais médicos e hospitalares do Departamento de Assistência Farmacêutica da Secretaria Municipal de Saúde do Município de Macapá. Wallex Bruno Lobato da Igreja Matrícula n' 39942-6/1; Carmozina Tavares Lima, Matrícula n' 399750-7/1; Maria de Fátima Fonseca dos Santos, Matrícula nª 23948-9/9;

Bau Mceuba cle hwa bumn ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 395/2022 PMM

PORTARIA No 197/2023 SEMSA/ PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapó, alterado pelo Art. 80 5 50  inciso v e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto no 395/2022 aunds GABI/ PMM.

Art. 2' Compete à comissão de

monitoramento € avaliação de parceria sem prejuízo de outros deveres € prerrogativas previstas em Lei, exercer as seguintes funções: 1 - Acompanhar € fiscalizar, com 0 Gestor da parceira 0 cumprimento das cláusulas constantes no Termo de Fomento, as atividades realizadas, 0 cumprimento das metas estabelecidas no plano de trabalho; 0 impacto do benefício social obtido em razão da execução do objeto 0 a prestação de contas; II Proceder análise dos documentos comprobatórios das despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado 0 alcance das metas € resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento;

RESOLVE:

Art.10 Designar 0 servidor abaixo qualificado, Para responder como GESTOR DE PARCERIA dos termos de colaboração € termos &e fomento celebrados em parceria com a Secretatia Municipal de Saúde de Macapá/ SEMSA, conforme 0 disposto na Lei Federal nª 13.019/2014. Marcos Victor Lalor Maciel matrícula nª 39952-3/1

Art. 20

A_designação a que se refere 0

## Página 26

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencadas.

cláusulas TERCEIRA E QUARTA (DA VIGÊNCIA  DA DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA)   respectivamente do contrato original, mantendo-se as demais aqui nao referidas

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 03 de janeiro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA 21 Fica prorrogado através   deste Termo  Aditivo prazo de vigêncía   contratual por   mais 12 (doze) InEseS comn   início em 10.07.2023 € encerrantento em 10.07.2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, em 03 de janeiro de 2023.

CLÁUSULA TERCEIRA - DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 31^ despcsa orçamentária  para execuçáo deste termo uditivo est# prévistn nt) crédito orçamentário d# segninte formía: Ação: Manutenção da Sec. Municipal  de Saúde; Programna 'e Trabalho: 10.122.0002,2.063; Elemtento de Despesa: 33.94.39; Fonte: 1500100200.

bouca bhculu cCe fnualyueteii ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 395/2022 PMM

CLÁUSULA QUARIA DA RATIFICAÇÃO; 41 Ficam ratificadas 4s demais cláusulas do Contrato n 009/2020 SEMSAPMM, mantendo-se asmesmas condiçôes garantias inicíalmente pactuadas. Por   estaren   justos dc acordo en relação couteúdo   deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo cm 03 (três) vias de igual teor forma, devendo 0 ertrato deste instrumento ser publicado no Diário Oficial du União e do Município de Macapa.

PORTARIA No 258/2023 M SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso ue suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 5" inciso v e VIII daEmenda à Lei   Orgânica NP 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

Macapá (AP), 03 de julho de 2023.

éuea bhaaula c fv huuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE

Considerando os termos do Memorando n' 058/2023-1Doc, datado de 30/05/2023, da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS.

EDIR LIMA Axsinado de {orira digital por EDiil LiMA CORREA 7cc2138204 CORREA:74002139204 Dados: 2023.09 )5 140704 -03{y

RESOLVE:

EDIR LIMA CORRÊA

EDIR LIMA CORRÊA EIRELI - ME CNPJ N" 15.284.363/0001-73 C$NTRATADA

Art.

10 DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer a Função de Diretora da Unidade Básica de Saúde Infraero II: VENIRA DOS SANTOS DE DEUS Enfermeira (COREN 727.107-AP) Unidade Básica de Saúde Infraero II 12k.

SEMAS

PORTARIA Nª 255/2023 SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas   atribuições   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Loi Orgânica do, 13 de abril de 2022 Municipio de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM , que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art: 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de maio de 2023, revogadas asdisposições en contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 18 de setembro de 2023. {ruuc Mhuule cee fnua buuue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

RESOLVE:

Art 1"

CONCEDER LICENÇA PRÉMIO POR ASSIDUIDADE  de 90   (noventa) dias a servidora MARIA TERESA SOARES OLIVEIRA Matrícuia n" 3178-0/1 ocupante da   categoria funcional de EDUCADOR SOCIAL pertencente a0 quadro de servidores efetivos da Prefeitura Municipal de MacapáJAP Ictada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , de acordo com legislação  vigente  relativo ao quinquênio  compreendido entre 2004 2008,  conforme Processo Administrativo n? 36.01100.507/2014.

EXIRAIQ DO 6 TERMO ADITIVO AO CONTRAIQ Nqn9/azo SEMSAPMM

Pelo presente TERMO ADITIVO, a8 partes já idertilicasas no pórtíco   do contrato original,   deciaram,   aceítam ajustam alteraçáo de cláusulas do contrato acima, mantendo-se a8 demais aqui não referidas; com Fundamento Legal no Art. 57, Inciso ?; da Lei n' 8.666/93 , Parecer Jurídico Setorial 364/2023 - ASSEJURSEMSA/PMML   homologado pela Procuradoria Geral do Munícíplo de Macapá PROGEMPMM, conforme Processo Administrativo nª 1.255/2023-SEMSAIPMM.

Art 2"  Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencía Social

Macapá-AP , 14 seternbre de 2023_ Gracinildo dêdJesus Trindade Nunes Secretário Muricipar de Assístêncía Social Interino Decréto n*2.861/2023 PMM

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 11. Constitui objeto do preseute Termo Aditivo alteração das

## Página 27

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.'27

PORTARIA N*268/2023 SEMASIPMM

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ PMM através da SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS,e da PRESIDENTE DA COMISSÃO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO, no uso de  suas atribuiçoes legais conforme disposto na portaria nª 2.007/2023 PMM, de 30 de maio de 2023, publicado no diário oficial do municipio de macapá nª 4563, de 01 de junho de 2023; comunica 0 Desligamento da fucionaria relacionada a baixo do Processo Seletivo Simplificado PROCAD-SUAS n' 01 de 2023 ofertado pela SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA   SOCIAL no Cad. Único e no PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA.

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL,   usando de suas atribuições   legais   que Ihe 5ão conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abríl de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 59 do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Munícipio de Macapá e ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLve:

Art 1ª TORNAR sem efeito 0s Termos da Portaria Nª 211/2023, publicada no Diário Oficial Nª 4614, datado no dia 14 de agosto de 2023 que autoriza a DESIGNAÇÃO da servidora MARIA DE NAZARÉ DE LIMA GUERREIRO, Matricula: função Técnica em administração, para exercer atividade como ASSISTENTE SOCIAL, nos equipamentos vinculados a está secretaria conforme registro no Conselho Regional de Serviço Social CRESS 431 24* REGIÃO.

NOME

CARGO

JORAY OLIVEIRA COSTA

ENTREVISTADORA SOCIAL

Macapá, 18de setembro de 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL PORTARIA Nª 2.861/2023 PMMISEMAS

Art. 20 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabínete da Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS Macapá-AP , 21 de setembro de 2023.

(Aai4e 480uzg Huna MARIELA DE SOUZA PEREIRA PRESIDENTE DA COMISSÃO PORTARIA Nª 2.007/2023 SEMASIPMM

GRACINIEDO 0E JESOS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social-Interino Decréto nª 2861/2023 GABIPMM.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOÇ 'AL

CONTRaTO 47/2023 Pmmisemas

PREFEITURA Municipal DE MACAPÁ PoR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL de ASSISTENCIA SOCIAL Semas, Com SEDE NA Avenida MENDONÇA FURTADO M* 313, CentRo, CEP. 68,900-060 MACAPÁAP, CnPJ Sob 0 Nª 05.995.766/0001-77, NESTE Ato RePRESenTADO PELO SECRETÁRIO SR GRACINILDO DE Jesus TRNDADENUnES, NOMEADO PELO DECRETO Nª 2.861/2023 BRASILEIRO, PORTADOR Do RG; 137693 E DO CPF Mª 825,415.742-15, RESIDENTE € DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ CONTRATADO RUAN COSTA MARQUES, BRASILEIRO (A}, PORTADOR (A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N* 481.013 Politeciap e Escrito No CPF Sob N* 013.576,742-36, Com SEDE NA AVENIDA SALVADOR DINIZ, N" 2270, CEP: 68925180 BAIRRO: SANTANA PROVEDOR " MACAPÁ-AP, FUNDAMENTACao LEGAL: NO ART. 37 , Caput DA ConSTITUIÇAO FEDERAL, NAS NoRMAS DEFIniDAS MA Lei N? 10,520/2002; DECRETO 10.024/2019, Subsidiariamente PELA LEI N* 8,666193 . OBvETo. CONTRATAÇÃO DE TÉCNICOS PARA 0 Apoio NA MANUTENÇÃO EINSTALAÇÃO DE URNAS , BEM Como NA APURAÇaO DA Contagem DOS voros PARA 0 PROCESSO DE EscolhAUnificado Do CONSELHO TUTELAR DAS ZONAS NORTE, Sul E Oeste De MACAPA DOTAÇÃO ORÇAmentaRIA; PROGRAMA:08.244.0002,2.050 FonTe: 1501, Elemento De DESPESA: 339036, CUStEio:3.3, VALOR GLOBAL Rs6od,00 MACAPWAP, 15 DE Setembro DE 2023.

PORTARIA NP 269/2023 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atríbuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 59 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá € ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR 0s servidores JANILSON JUNIOR ANDRADE DIAS categoria funcional: Diretor do Departamento de Serviços Gerais 8 Transporles DSGTISEMAS , matrícula 29799-2/1 e REMISON FERREIRA DE CARVALHO,  categoria   funcional: Assistente matrícula: 29598-1/1 , como fiscais e 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA categoria funcional: Datilografo, como Gestor de Fiscal  ambos lotados na Secretaría Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para Acompanhar 8 Fiscalizar Contrato N* 054/2023 Objeto; Contratação de empresa especializada em LOCAÇÃO DE VEÍCULOS para atender as necessidades do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente CMDCA durante 03 meses

Art. 20- Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 21 de setembro de 2023,

GRACINILDO +E JESUS TRINDADE NUNES

SECRETARJO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMASIPMM DecReto N' 2.861/2023-PmM CONFRATANTE

RUAN Yensoata MARQUES 8s76.742-36 COyTHATADO

Gracinildo @e Josus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Social Interino Decreto n*2.861/2023 PMM

## Página 28

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

EXTRATC DO CONTRATO 054/2023 PMM/SEMAS

22 CHAMADA DO CADASTRO RESERVA DO EDITAL 001/2023 Tornar   público a 20   chamada do cadastro reserva do 1ª Processo Seletivo Simplificado para contratação de prestadores de serviços para atender gestão do cadastro único 0 programa bolsa família. A Secretaria Municipal de Assistência Social , no uso de suas atribuições legais e na qualidade de presidente da comissão do processo  seletivo simplificado; conforme disposto no portaria nª 2.007/2023-pmm, de 30 de maio de 2023, publicado no diário oficial do município de macapá nª 4563, de 01 de junho de 2023; SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL no Cad. Único e no PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA.

R PREFEiTuRA MUNiCiPAl De MACAPA, Por intermedio DA SECRETARIA MunICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, Comsede NA AVENiDa MENDONÇA FURTADO N 313, CENTRO, CEP. 68.900- 060 MACAPAAP , CnPJ Sob 0 Nr 05,995.766/0001-77, NESTE Ato Representado Pelo SECRETARIO SR. GRACINILDO De JeSus TRINDADE NUNES , nomeado Pelo DecrEto Ne 2.861/2023 BRASILEIRO, PORTADOR Do RG; 137693 € Do CPF N? 825.415.742 15, NESTE Ato DESIGNADO CONTRATANTE, E, DE OuTRo LADO, A Empresa E Viegas Ferreira EiReLI-ME, PESSOA JURÍDICA PRIvADA; Com CNPJ 15.144.822/0001-13 Com SEDE NA Avenida MaRiA ROSA Tavares De Almeida, Ne 360,BAIRRO BuriTiZAL Cep 68900-000, MACAPA-AP, REPRESENTADA Pelo SenhoR REPRESENTANTE EbeRson ViEGas FERREIRA, PoRTadoR Do R€ 109.SSo-PTC/aP, CPf; 725.355.20249, dehominada CONTRATADA. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: NO 0 ARt. 24, INC 1, DA LEI Ne 8.666/93 E DO ART. 37, CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; nas NORMAS DEFINIDAS NA Lei Ne 10.520/2002; DeCrefo 10.024/2019, Subsidiariamente PElA Lei N? 8.666/93. O8ieto; CONTRATAÇÃO De EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE ServiÇos DE LOCAÇÃO DE VElculos Automotivos, Com MOTORISTA PARA Atender Ao Fundo MuniCipal Dos Direitos DA CRIANÇA € Do ADOLESCENTE FMDCA. VIGeNCIa Do [ONTRato De 03 Meses DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA DE TRABALHO 08.243.0001.2.052, FONTE 1501 €.D 3.3.90.39, Custeio 3.3, VAlOR GLOBAL R$ 16.999,99. MACAPÁAP, 20 DE SeTemBRo DE 2023.

CLASSIFICAÇÃO NOME CARSO EMILY RAYANE ENTREVISTADORA 220 ROCHA PIMENTEL SOCIAL 0 candidato acima convocado atendera as demandas advindas dos  serviços de assistencia social , devendo apresentar-se no dia 22/09/2023   (terça feira) impreterivelmente no horário das OBh às 12h, na sede da Secretaria Municipal de Assistencia Social-SEMAS , localizada na avenida Mendonça Furtado nª 313 entre GeneralRondon e Tiradentes, munidos obrigatoriamente das cópias e dos originais dos documentos informado no resultado final de convação conforme anexo | e IL. para fins de assinatura do contrato:

GRACINIIUTDEISUSTNIRDADE NUNES SeCRETaRIO MuNicipal DE Assistencia SOCIAl SEMAS/PMM DECRETO N? 2,861/2023-Pmm CONTRATANTE Éxoc RESPONSÁvEL LEGAL DA CONTRATADA E. VIEGAS FERREIRA Eireu ME CnPJ Ne. 15.144.822/0001-13 COnTRATADA

Macapá; 20 de setembro de 2023.

GRACNILDODEJESUS TRINDADE NCMES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOcA! DECRETO Nª 2.861/2023/PMM: Clfonle 4 894P-07211à MARIELA DE SOUZA PEREIRA PRESIDENTE DA COMISSÃO PORTARIA Nª 2.007/2023 SEMASIPMM

EXTRATO DO IERMO DE JUSTIFICATIJA DE DISPENSA DE LICITAÇÃO PROCESSO ADMINISTRATIVO: 12.03,000,001/2023 ASSUNTO: DISPENSA DE LICITAÇÃO. FUNDAMENTO LEGAL: ART. 24, InCISO IL, DA LEI 8.666/93 E ALTERAÇOES. CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM LOCAÇÃO DE (UM) VEÍCULO PARA OBJETO: ATENDER A DEMANDA Do FUNDO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E Do ADOLESCENTE EMPRESA: E, VIEGAS FERREIRA LTDA CNPJ (MF) 15.144.822/0001-13 VALOR DO OBJETO: 16.999,99 ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.39 PROGRAMA DE TRABALHO: 08.243.0001.2.052 FONTE DE RECURSO: 1501 FICHA 3.3 CONSIDERANDO A NECESSIDADE DE CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃO DE SERVIÇO DE LOCAÇÃO DE VEÍCULO PARA AteNDER A DEMANDA DO CONSELHO MUNICIPAL DOS DiREITOS DA CRIANÇA € DO ADOLESCENTE SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM. A SECRETARIA MUNICIPAL ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS , ATRAVÉS DO PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 12.02.000.001/2023-SEMAS SOLICITA A CONTRATAÇÃO DIRETA COM A EMPRESA E. VIEGAS FERREIRA LTDA, QUE TEM COMO OBJETO PRESTAÇÃO DE SERVIÇO DE LOCAÇÃO DE VEÍCULO PARA ATENDER A DEMANDA DO CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE, SOB RESPONSABILIDADE DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/PMM, FLS. A REALIZAÇÃO DE UMA DISPENSA POSSIBILITARÁ MAIOR AgiliDADE F GARANTIR DIGNIDADE AOS BENEFICIÁRIOS QUE SE ENCONTRAM TEMPORARIAMENTE EM VULNERABILIDADE SOCIAL AO PARTICIPAR DOS CURSOS OFERTADOS PELO PROGRAMA DESTA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA De Que 0 PROCEDIMENTO ADOTADO SERÁ 0 MAIS CÉLERE, EFICIENTE E TRANSPARENTE Ao GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA. A FUNDAMENTAÇAO LEGAL 0 DELINEAMENTO BÁSICO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, SEJA DIRETA, INDIRETA OU FUNDACIONAL, DE QUALQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTÁ CONTIDO NO ART, 37, XXI DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, FIXANDO ASSIM 0 PRINCÍPIO BÁSICO A SER PERSEGUIDO. ART. 37 A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA E INDIRETA DE QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL € DOS MUNICÍPIOS OBEDECERÁ AOS PRINCÍPIOS DE LEGALIDADE , IMPESSOALIDADE, MORALIDADE, PUBLICIDADE E EficiÊncia E, TAMBÉM, AO SEGUINTE: (REDAÇÃO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL N? 19, DE 1998)

## Página 29

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

XXI RESSALVAMOS OS CASOS ESPECIFICADOS NA LEGISLAÇAO, AS OBRAS, SERVIÇOS, COMPRAS E ALIENAÇOES SERAO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE LICITAÇÃO PÚBLICA QUE ASSEGURE IGUALDADE DE CONDIÇÕES A TODos OS CONCORRENTES, COM CLÁUSULAS QUE ESTABELEÇAM OBRIGAÇÕES DE PAGAMENTO, MANTIDAS AS CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS DA Lel, 0 QUAL SOMENTE PERMITIRÁ AS EXIGÊNCIAS DE QUALIFICAÇÃO TÉCNICA E ECONÔMICA  INDISPENSÁVEL A GARANTIA Do CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES. ESTE DISPOSITIVO NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DE DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍDICO LICITACIONAL PREVÊ A REGRA DE LICITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇÕES NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO, ADMITINDO EXCEÇÕES, CUJA DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM Lel PORÉM, 0 ART. 24, InCISO Il, DA LEI Nª, 8.666, DE 21 DE JUNHO DE 1993, ALTERADO PELO DECRETO Nª 9.412/2018, DISPÕE QUE É DISPENSÁVEL AS COMPRAS E ServiÇos DE VALOR ATÉ R$ 17.599,00 (DEZESSETE MIL € QUINHEntos E CINQUENTA E NOVE REAIS), Ou SEJA, 109 (DEZ POR CENTO) DO LimitE PREVISTO NA ALÍNEA 'A', DO INCISO DO ARTIGO 23, DESDE QUE NÃO SE REFIRAM A PARCELA DE UMA MESMA OBRA OU SERVIÇO OU AINDA PARA OBRAS E SERVIÇOS DA MESMA NATUREZA E NO MESMO LOCAL QUE POSSAM SER REALIZADAS CONJUNTA E CONCOMITANTEMENTE. OUTRORA, CONSOANTE 0 ART. 62 544 É DISPENSÁVEL 0 "TeRmo De CantratO" E FACULTADA A SUBSTITUIÇÃO PREVISTA NESTE ARTIGO, A CRITÉRIO DA ADMINISTRAÇÂO E INDEPENDENTEMENTE De Seu VALOR, NOS CASOS DE COMPRA COM ENTREGA IMEDIATA € INTEGRAL DOS BENS ADQUIRIDOS, DOS QUAIS NÁO RESULTEM OBRIGAÇOES FUTURAS, INCLUSIVE ASSISTÊNCIA TÉCNICA. SENDO ASSIM A PRESENTE AQUISIÇÃO ESTARÁ CONDICIONADA A NOTA DE EMPENHO E SOLICITAÇÃO DE ENTREGA. DA CONCLUSÃO: AssiM SENDO, VISANDO SALVAGUARDAR OS INTERESSES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, EM FIEL CUMPRIMENTO A LEI, SUBMETO A PRESENTE JustificAtiva A VOSSA RATIFICAÇÃO, ATENDIDO 0 DISPOSTO NO ARTIGO 24, INCISO Il, DA LEl N? 8.666/93, ALTERADO PELO DECRETO N? 9,412/2018 € DE FORMA A CUMPRIR 0 DISPOSTO NO ART, 26 DA MESMA LEI, APRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO_ PELO ACIMA EXPoSto, A SECRETARIA OPINA PELA CONTRATAÇÃO POR PROCESSO De DISPENSA DE LICITAÇÃO, € RECONHECE € RATIFICA. É NOSSA JUSTIFICATIVA.

MACAPÁ-AP, 12 DE SETEMBRO DE 2023

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL ~ SEMAS DECRETO Nª 2.861/2023 PMM

presente Licitação nestes Termos: Processo: 0756.01.063/2023-MACAPATUR, Pregão Eletrônico N?: 004/2023 CPL/PMCT, Modalidade: Pregão, Data da Adjudicação: 12/09/2023, Data da Homologação:12/09/2023, Objeto da Licitação: Registro de Preço para futura € eventual contratação de serviço e fornecimento da Sinalização Turistica com as seguintes detinições definidas no Termo de Referência. Empresas vencedoras adjudicadas: EMPRESA: } J PAIXAO EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ: 40.685.089/0001 - 91. LOTE VENCEDORES: 01, no valor global de R$ 561.000,00 (quinhentos e sessenta e um mil reais);

SEMASICMDCA

PORTARIA Nª 263/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Inclsos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª. 1.264/2006- PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020- PMM,

##DAT Macapá AP, 12 de setembro de 2023 uadalo ##ASS LÉDA MARIA SADALA BRITO

RESOlVE:

Art 10 DESIGNAR 0 Conselheiro Tutelar Suplente da Zona Norte, JOSIEL VIEIRA MOREIRA, que irá assumir a vaga por   motivo de Férias   do Conselheiro Tutelar Titular   PAOLO ROBERTO BRENO RODRIGUES OLIVEIRA, no periodo de 01 30 de outubro de 2023, conforme 0 oficio nª 124/2023/CMDCA, datado em 06 de setembro de 2023.

##CAR Diretora Presidente

FUMCULT

Art 20

Esta Portaria entra em vigor na datade sua assinalura, corn efeitos a contar do dla 01 de outubro de 2023 revogadas a8 disposiç(es em contrário DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 20 de setembro de 2023 .

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICCF Nª. 0167/2023 FUMCULT PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macavá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE comn sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP inscrita n0 CNPJ sob 0 nª 14.535,509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado como CONTRATANTE e de outro lado ASSOCIAÇAO ARTISTICA CULTURA OÍ NOIZ AKi com sede na AV Mãe Luzia nª. 352, Laguinho Macapá AP CEP . 68.908-160, inscrita no CNPJ sob 0 nª 07.839,572/0001-08, por seus  representantes legais, na forma de seu Contrato de Constítuíção, ora denominados CONTRATADA neste ato representando os artistas , designado no termo de comparecimento de prestação de serviço   artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei 8666/93 , àv estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela existência de fornecedor  exclusivo; ou para contratação de profissional do setor artistico; pela contrataçêo de todos os interessados vez que igualmente não havera competição. Antecedendo-se a presente contrataçã Chamamento Público nª 007/2022 para credenciamento

GRACINILDODE JESU8 TRINDADE NUNES Secretario Municipal de Assistencia Social Decreto n' 2.861/2023 GABIPMM

MACAPATUR

##ATO AVISO DE HOMOLOGAÇÃO € ADJUDICAÇÃO ##TEX PREGÃO ELETRÔNICO N? 004/2023 - CPL/MACAPARTUR A Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, LEDA MARIA SaDAla BRItO, no uso de suas atribuiçães resolve: HOMOLOGAR a

## Página 30

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

atraçoes artisticas em opservancia aos principios aa P.rIIC;..3.1F legalidade, impessoalidade; moralidade e eficiênciâ D$ OBJETO: A CONTRATADA se obriga por estv 2m" realizar a apresentação artistica no evento desigws Jt F? mesmo, em data, local e horário designados, conforr e :err  de comparecimento de prestação de serviços artístico; parte integrante deste contrato. Integram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇO E DAS CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que estâ identificado na planilha abaixo:

cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado ra planilha abaixo;

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (Rs}

ADRIANO NEVES

RS 1.000,00

VALOR TOTAL

RS 1.000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados OS tributos  municipais,   estaduais e federais   que porventura devar; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalhc: Gestão/Unidade 08.53 Fonte: 1 500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação e incentivos de eventos regionais , nacionais e internacionais . Elemento de   Despesa: 3.3,90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Enpenhs nP 30060016, em 30/06/2023, no valor global de R$ 1,0.0,00 {mi: reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula . DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente cortrato teíà vigencia à 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nss tennc: da legislação vigente. Macapa AP  80 de junho te '2023

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

PATCHECO ROOTS

RS 1,000,00

OSMAR JUNIOR

Rs 4,0o0, 0o

DIEGO BOLAO

RS 2,000,00

VALOR TOTAL

R$ 7.000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clausula verà ) descontados Os tributos   municipais, estaduais fusrais Ju porventura devam, por força de lei, ser retidos na funte p#gacora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas cor # execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho GestãolUnidade 08.53 Fonte: 1 500 Prosrama de OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Trabalho:133920003,.2.035000   criação e incentivos de   eventos Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT regionais , nacionais e internacionais_ Elemento de   Despesa: Decreto nª 5.322/2021 PMM 3,3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 300360012, em 30/06/2023, no valor global de R$ 7.000,00 (sete ASSDCIAÇAO ARTISTICA CULTURA OI NOÍZ AKI mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula. CNPJ sob 0 nª 07.839.572/0001-08 DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos Nª. 0174/2023 FUMCULT da legislação vigente_ Macapé-AP , 30 de junho de 2023 PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP inscrita no OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43 neste ato representada por Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT seu Diretor Presidente in fine assinado como CONTRATANTE e Decreto nª 5.322/2021-PMM de outro lado, ASSOCIAÇÃO ARTISTICA CULTURA Ol NOÍZ AKÍ, com sede na AV. Mãe Luzia nª 352, Laguinho Macapa-AP CEP. 68.908-160, inscrita no CNPJ sob 0 nª 07,839,572/0001-08 ASSOCIAÇAO ARTISTICA CULTURA OI NOIZFr por seus representantes legais; na forma de seu Contrato de CNPJ sob 0 nª 07.839.572/0001-08 Constituição, ora denominados CONTRATADA, neste ato CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS representando a artista, designado no termo de comparecimento Nª, 0169/2023 FUMCULT de   prestação de serviço  artistico,   conforme   cartalcontrato de PARTES: A Fundação   Municipal de Cultura de Macapá exclusividade FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede à Rua Eliezer Levy 1097- Centro; Macapá AP. inscrita no FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; O art 25 da Lei   8666/93 , ao CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação não lirita seu Diretor Presidente in fine assinado como CONTRATANTE e interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser està de outro lado; ASSOCIAÇÃO ARTISTICA CULTURA OÍ NOÍZ AkI; configurada   pela existência de fornecedor  exclusivo Ou, para com sede na AV. Mãe Luzia nª. 352, Laguinho Macapá AP contratação de profissional do setor artístico; pela contratação ce CEP. 68,908-160, inscrita no CNPJ sob 0 nª 07.839.572/0001-08, todos Os interessados vez que igualmente nào havera por seus representantes legais; na forma de seu Cuntrato de competição. Antecedendo-se presente 'contrataçâo Constituição; ora denominados CONTRATADA neste ato Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credenciamento de representando os artistas, designado no termo de comnarecimento atrações artísticas, em observância aos princípios da publicidade, de   prestação de  serviço artístico   conforme cartatcontratc de legalidade, impessoalidade; moralidade € eficiencia_ exclusividade_ DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumerto FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da realizar a apresentação   artistica Lei   8666/93, no evento designado ao para estabelecer a mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de figura da inexigibilidade de licitação; não limíta a comparecimento de prestação de interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser está serviços artistico; parte configurada   pela existência integrante deste contrato. Integram a este contrato, 0 edital relativo de fornecedor   exclusivo; Ou, para contratação de profissional do setor artistico; pela contratação de ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos todos interessados Do PREÇO e DAS CONDIÇOES DE Os PAGAMENTO; Pelo vez que igualmente não havera cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE competição Antecedendo-se presente contratação; Chamamento pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que esta identificado na Público nª 007/2022 para 0 credenciamento de planilha abaixo; atrações artisticas, em observância aos princípios da publicidade, legalidade; impessoalidade, moralidade € eficiencía DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a ATRAÇÃO ARTÍSTICA VALOR DO CACHÊ (Rs) realizar a apresentação artística no evento  designado para mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de artístico, LU DE OLIVEIRA Rs 20o0,Do serviços pare integrante deste contrato. Integram a este contrato; 0 edital re ativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos Os seus anexos VALOR TOTAL RS 2 971,00 DO PREÇO E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pe'

## Página 31

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clausuia '?srão descontados OS tributos   municipais , estaduais e feuerais que porventura devam; por força de lei, ser retidos na forte paga lora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000 criação e incentivos de eventos regionais , nacionais e internacionais Elemento de   Despesa: 3,3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 04070040, em 04/07/2023, no valor global de R$ 2.000,00 (dois mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula. DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente. Macapá-AP de julho de 2023.

(quatro mil reais) à conta ca dotação especificara nesi Cláusula, DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presen s 01 0a vigencia de 45 dlas, após sua assinatura, {en0'; 32 prorrogado nos termmos %a legislaçao vigente Mavapó-AP 11 de jullj de 2323

OLAVO DOS SANTOS #LMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cullura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 PMM

ASSOCIAÇAO ARTISTICA CULTURA O1 NOIZAKI CNPJ sob 0 nª 07.839.572/0001-08

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Nª.0199/2023 FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP   inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,535.509/0001-43, neste ato representada por seu Díretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE e de outro lado, ARJUNUYRA NASCIMENTO FURTADO, Residente na Avenida 20 DE JULHO nª 804 A, NOVO BURITIZAL; Macapá - AP, CEP. 68.904-715, inscrito no CPF sob 0 nª. 892.788.792-15, ora denominado CONTRATADO designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artísticc_

OLAVO DOS SANTOS AUMEIDA Diretor Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-EMM

ÃSSOCIAÇAO ARTISTICA CULTURA @MNOIZAI CNPJ sob 0 nª 07,839,572/0001-08 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTIsTICOS Nª. 0178/2023 FUMCULT

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei 8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação não límita à interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser está configurada   pela   existência de fornecedor   exclusivo; Ou para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos os interessados vez que igualmente não haverá competição. Antecedendo-se presente contratação, Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credenciamento de atraçoes artísticas em observância aos princípios da publicidade legalidade , impessoalidade; moralidade € eficiêncía

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP; inscrite no CNPJ sob 0 n' 12.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRITANTE & de outro lado ASSOCIAÇÃO ARTISTICA CULTURA Ol Nulz AKÍ , com sede na AV Mãe Luzia nª 352, Laguinho Macapá-AP CEP 68.908-160,  inscríta no CNPJ   sob n" 07.839.57*2/0001-08, por seus representantes leyais; na tormâ de seu Cortrato de Canstitulção; ora denominados CONTRATADA nesle alo representando artista designado no Iermo de comparecimento de   prestação de serviço artistico vonforme cartaicontrato de exclusividade. FUNDAMENTAÇAO LEGAL; 0 art. 25   da Lei 8666/93 , 30 eslabelecer a figura da inexiqib lidade de licilação, não lirnila interprelação da inviabilidade de competição; podendo ser esta configurada pela exístência do fornecedor  exclusivo, ou; para coniratação de profissional do setor artistico, pela contratação de todos 08 interessados vez que igualmente nao havera competição. Antecedendo-se a presente contratação; Charnamento Publico nª 007/2022 para 0  credenciamento  de atrações artisticas em observância aos princípios da publicidade, legalidade; impessoalidade, moralidade e eficiência _ Do ObJeto; A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a apresentação   artística no evento dosignado para mosmo, @m data, local 0 horario designados , conforme tarmo de comparecimento de prestaçâa de serviços artístico, parte integrante deste contrato.   Integram este contrato 0 ediíal relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 8 todos 08 Seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇOES DE  PAGAMENTO: Fc curnprimento do estabelecido neste contrato 3 COMIRATAMiTE pagará & CONTRATADA 0 Yalor bruto que estF Iderunca ~ "al planilna abaixo:

DO OBJETO; A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a apresentação artística no evento designado para mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico, parte integrante deste contrato. Integram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos, Do PREÇO E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificadc na planilha abaixo: ATRAÇÃO ARTÍSTICA VALOR DO CACHÊ (RS)

ARJUNUYRA NASCIMENTO

RS 3.000,00

VALOR TOTAL

R$ 3.000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados Os tributos municipais,   estaduais e federais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrao à conta do Programa de Trabalho: GestâolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação e incentivos de eventos regionais; nacionais e internacionais Elemento de Despesa: 3.3.90.36.00 outros serviços de terceiros pessoas fisicas Para a cobertura dasdespesas   foi   emítida a Nota de Empenho nª 12060081, em 12/06/2023, no valor global de R$ 3.000,00 (tres mil e reais) à conta da dotação especificada nesta Ciáusula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente_ Macapé-AP; 12 de junho de 2022.

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACKÉ (RS)

ENT'KE AMIU)S

RS 2,000,U)

PAGODELAS

RS Z.0u0,00

ValoR TOTaL

RS 4,000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clausula serão descontados Os tributos   municipais estaduais e federais qus porvenlura devam, pof força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com execucão do presente Contrato correrão à conta ª0 Programa de Trabalho; GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Prograina ce Trahalho:133820003,.2.035000   criação e incentivos de eventas regionais, nacionais internacionais. Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00   outros   serviços de terceiros pessoas  'uricscas, Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota Ge empenh: n' 11070051, em 11/07/2023, no valor global de Rs 409,*

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM Hlng4a comb ILtcde NASCIMENTO FURTADO CPP sob 0 nª 892.788.792-15

## Página 32

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.32

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTIC 2S Nª.0200/2023 FUMCULT

na Avenida 20 DE JULHO riª 804 A, NOVO BURITIZAL, Macapá  AP , CEP. 68.904-715, inscrito no CPF sob 0 nª 892.788.792-15, ora denominado CONTRATADO, designado no termo de PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá comparecimento de prestação de serviço artístico. FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25   da Lei 8666/93 , ao CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita a seu Diretor Presidente in fine assinado como CONTRATANTE e interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está de outro lado, ARJUNUYRA NASCIMENTO FURTADO, Residente configurada   pela existência defornecedor   exclusivo, ou, para na Avenida 20 DE JULHO nª 804 A, NOVO BURITIZAL, Macapá- contratação de profissional do setor artistico; pela contratação de AP, CEP . 68,904-715, inscrito no CPF sob 0 nª 892.788.792-15, todos 0s interessados vez que igualmente não haverá ora denominado CONTRATADO, designado no termo de competição. Antecedendo-se a presente contratação, 0 comparecimento de prestação de serviço artistico. Chamamento Público nª 007/2022 para 0   credenciamento de atrações artísticas, em observância aos princípios da publicídade, FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 0 art 25 da Lei   8666/93, a0 legalidade, impessoalidade, moralidade € eficiência estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a configurada   pela existência de fornecedor exclusivo, ou, para realizar a apresentação  artística no evento designado para 0 contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de mesmo; em data, local e horário designados, conforme termo de todos Os interessados vez que igualmente não haverá comparecimento de prestação de serviços artistico parte competição, Antecedendo-se presente contratação, integrante deste contrato. Integram a este contrato, 0 edital relativo Chamamento Público nª 007/2022 para 0   credenciamento de ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos atraçôes artísticas, em observâncía aos príricipios da publicidade Do PREÇO E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO; Pelo legalidade, impessoalidade; moralidade e eficiência cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a planílha abaixo: realizar 8 apresentação artística no evento   designado para mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de ATRAÇÃO ARTÍSTICA VALOR DO CACHÊ (R$) comparecimento de prestação de serviços artistico parte integrante deste contrato. Integram a este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos. Do PREÇo E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo ARJUNUYRA NASCIMENTO RS 1.000,00 cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na VALOR TOTAL RS 1,000,00 planilha abaixo: Do valor bruto da retribuição de que Irata esta cláusula serão ATRAÇÃO ARTÍSTICA VALOR DO CACHÊ (RS) descontados os  tributos   municipais,   estaduais e federais  que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução ARJUNUYRA NASCIMENTO RS 1,000,00 do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho; GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de VALOR TOTAL RS 1.000,00 Trabalho:133920003.2.035000  criação 0 incentivos   de eventos regionais, nacionais internacionais . Elemento de   Despesa; 3,3.90.36.00 outros serviços de terceiros pessoas fisic s Pafa a Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula seiav cobertura das   despesas   foi   emitida a Nota de Empenha nª descontados os   tributos municipais , estaduais e federais  que 07070043, em 07/07/2023, no valor global de R$ 1.000,00 {um porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora mil 0 reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: 45 dias, após sua assinatura; podendo ser prorrogado nos ternios GestâolUnidade: 08.53 Fonte 1500 Programa de da legislação vigente Trabalho:133920003.2.035000   criação e incentivos de eventos Macapá-AP , 07 de julho de 2023 regionais , nacionais e internacionais Elemento de Despesa 3.3.90.36.00 outros serviços de terceiros pessoas fisicas Para cobertura das   despesas foi   emitida a Nota de Empenho n? OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA 07070043, em 07/07/2023, no valor global de R$ 1.000,00 (um Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT mil e reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula. Decreto nª 5.322/2021-PMM DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato tera vigência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente Yum+4 @rmnt Lutca Macapa-AP , 07 de julho de 2023. ARJUNUYRA NASCIMENTO FURTADO CPF sob 0 nª 892.788.792-15

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª 0202/2023 FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, ARJUNUYRA NASCIMENTO FURTADO, Residente na Avenida 20 DE JULHO nª 804 A, NOVO BURITIZAL, Macapá- AP, CEP. 68.904-715, inscrito no CPF sob 0 nª. 892.788.792-15, ora denominado CONTRATADO, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico .

HuguunimguniofR ulcd ARJUNUYRA NASCIMENTO FURTADO CPF sob 0 nª. 892.788.792-15

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª,0201/2023 FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Ellezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado, ARJUNUYRA NASCIMENTO FURTADO, Residente

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25   da Lei 8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação, nâo limita 2 interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser está configurada   pelaexistência de fornecedor  exclusivo; ou, para

## Página 33

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNiCÍPIO

pág.33

contratação de profissional do setor artistico; pela contratação de todos Os interessados , vez que igualmente não haverá competição. Antecedendo-se a presente contratação; Chamamento Público nª 007/2022 para credenciamento de atraçoes artísticas; em observância aos princípios da publicidade legalidade, impessoalidade, moralidade e eficiência

integra estrutura administrativa da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável 0 Saneamento do Municípío de Macapá CIPEMACIPMM, como Fiscal dos Contratos nª. 008/2023 e n? 009/2023 ~ CIPEMACIPMM. Art. 2" Esta Portaría entra em vigor a partir de 20 de setembro de 2023, revogadas as disposições do contrário

DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este Instrumento realizar a apresentação   artística no evento designado para mesmo, em data, local e horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico, parte integrante deste contrato. Integram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇÕES De PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP , 20 de Setembro de 2023 .

JOSÉ ELIA DE SQUZA RIGAMONTI

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto n" 1.183/2023 PMM

ARJUNUYRA NASCIMENTO

RS 1.000,00

VALOR TOTAL

RS 1.006,00

PORTARIA Nª 086/2023-GaBicipemacipmm

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados os tributos municipals, estaduais e federais que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000 criação e incentivos de eventos regionais, nacionais e internacionais_ Elemento de   Despesa: 3.3.90.36.00 outros serviços de terceiros pessoas fisicas Para a cobertura das   despesas   foi   emitida a Nota de Empenho n" 01080221, em 01/08/2023, no valor global de RS 1.000,00 (um mil e reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula. DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente Macapá-AP 01 de agosto de 2222

0 PRESIDENTE Da COMPANHIA DE ILUMINAÇAO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPA, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conleridas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá 0 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023 . RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR CARLOS ADRIANO OLIVEIRA DE SOUSA , pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Coordenador de lluminaçâo Pública e Sustentável, Código CC-03, que eSnergia integra administrativa da Companhia de Iluminação Pública Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapa CIPEMACIPMM, como Fiscal dos Contratos n". 010/2023 n' 011/2023 CIPEMACIPMM. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 22 de setembro de 2023, revogadas as disposiçoes do contrário.

OLAVO DOS SANTOS AUMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

hamno_ bbnmno_tutau 7RJUNUVVh NASCIMENTO FURTADT CPF sob 0 n" 892.788.792-15

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E Cumpra SE.

Macapá-AP , 22 de setembro de 2023.

CIPEMAC

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 1,183/2023 PMM

PORTARIA Nª 085/2023-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINACÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atríbuições legais que Ihe são conferidas  pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 2 PMM do Município de Macapá € 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através ao Decreto nª 1 .183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023 ,

SEMDH

PORTARIA No 022 !2023-SEMDHIPMM

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos, no uso de suas atribuições leais, estabelecidas no art. 11 e especificamente nos art. 65 e 66 na Lei Complementar nª 136 de 13 de janeiro de 2020 e

Considerando Çonvoçação da 4ª Conferencia Muniçipal da Juventude de Macapá, a ser   realizada no dia 30 de setembro de 2023, conforme dispõe 0 Decreto nª 3.240 de 15 de setembro de 2023, alterado pelo Decreto nª 3.273 de 20 setembro de 2023;

RESOLVE:

Art 1" DESIGNAR MATHEUS ALBUQUERQUE DE ARAÚJO, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Coordenador de Gestao, Código CC-03, que

Considerando que a Comissão Organizadora Municipal da 4ª

## Página 34

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.34

Conferência Municipal da Juventude de Maçapá foi instituída pela Portaria nª 021/2023- SEMDHIPMM, com a finalidade de Organizar a Conferencia através de Regimento Interno deliberado pelo Colegiado da Comissão;

Art  39 , Na 40 Çonferênçia Muniripal de JJuvent1de 0 dehate deverá   primar   pela garantia do processo democrático, pela qualidade, pela pluralidade e pela representatividade dos segmentos   sociais, dentro de uma visão ampla sistêmica das questões relacionadas às juventudes.

Considerando que a Comissão Organizadora Municipal da 4ª Conferência Municipal da Juventude de Macapá, em Reunião Deliberativa nos dias 20 e 22 de setemhro do çorrente ano, discutiu e por unanimidade aprovou 0 Regimento Interno da Conferencia, em cumprimento 0 que estabelece 0 art. 40 do Decreto nª 3.240/2023-PMM , publicado no Diário   Oficial   do Município de Macapá nª 4636, de 15 de setembro de 2023;

Art  40 Confome estaheleciro no Decreto p 32730023 PMM ? 4 Conferência Municipal de Juventude acontecerá no dia 30 de setembro de 2023 na Quadra da Escola Municipal Expedicionário Wilson Malcher; localizada na rua João de Castro Sussuarana, nª 110, no bairro Jardim Marco Zero, no Município de Macapá, de forma a valorizar 0 trabalho realizado pela sociedade civil e ao mesmo tempo atualizar as propostas, quando necessário, ao cenário atua.

Considerando que art. 20 parágrafos do Decreto nª 3 240/2023-PMM , conferi1! autonomia para Secretaria Muniçipal de Direitos Humanos organizar a 4ª Conferência Municipal da Juventude de Macapá pela deliberação da Comissão Organizadora   Municipal,   que aprovou  Regimento   Interno da Conferência

CAPÍTULO II

RESOLVE:

Dos Objetivos Art. 59 A 4ª Conferência Municipal de Juventude tem por objetivo   geral atualizar a agenda da   juventude para desenvolvimento do município; reconhecendo potencializando as múltiplas formas de expressão juvenil, além de fortalecer O combate todas as formas de preconçeitos @ os seguintes ohietivos especÍficos: indicar prioridades de atuação do Poder Público na consecução da Política Nacional de Juventude;

Art  10 Homologar 0 Regimento Interno da 4ª Çonferênçia Municipal da Juventude de Macapá, aprovada pela Comissão Organizadora  Municipal, no estabelece art. 40 do Decreto nª 3.240/2023-PMM , conforme 0 anexo único

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PUBLIQUE-SE; REGISTRE-SE E CUMPRA-SE

Macapá, 25 de setembro de 2023.

II fortalecer relação entre governos e a Sociedade Civil para maior efetividade na formulação, execução e controle da Polítiça Nacional de Juventude; Ju Identiticar fortalecer transversalidade do tema juventude junto às polfticas públicas nos três níveis federativos;

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto nª 3.855/2022-PMM Anexo único da Portaria n0 02212023  SEMDHIPMM

COMISSÃO ORGANIZADORA MUNICIPAL DE CONFERÊNCIA MUNICIPAL DE JUVENTUDE DE MACAPÁ.

IV - propor aos entes federados estratégias para ampliação e consolidação da temática juventude junto aos diversos setores da sociedade;

REGIMENTO INTERNO DA 4ª CONFERÊNCIA MUNICIPAL DE JUVENTUDE DO MUNICÍPIO DEMACAPÁ

V promover, qualificar garantir à participação da sociedade, em especial de jovens; na formulação e no controle das pollticas públicas de juventude;

CAPÍTULO / Disposições Gerais

Art. 1 A 4ª Conferência Municipal de Juventude é de responsabilidade da Secretaria Municinal de Direitos Humanos por meio da Coordenação Geral de Polfticas para a Juventude de Macapá com participação direta da Comissão Organizadora   Municipal, no que estabelece Decreto nª 3.240/2023-PMM, publicado no Diário Oficial nª 4636 de 15.09.2023, alterado pelo Decreto nª 3.273/2023 - PMM, publicado no Diário Oficil nª 4639 de 20.09.2023 Portaria nª 021/2023-SEMDHIPMM,   publicada no Diário Oficial nª 4640 de 21.09.2023, sendo etapa integrante da 4 Conferência Estadual de Juventude e da 4ª Conferência Nacional de Juventude. Art. 20 A Conferência Municipal de Juventude tem abrangência municipal, bem como suas diretrizes, relatórios,  documentos, moçõesaprovadas escola de delegados.

VI elaborar subsídios a0 Plano Nacional de Juventude ao Fundo Nacional de Juventude e proposta de formulação do Plano   Municipal de Juventude criação do Fundo Municipal de Juventude

VII

elaborar   subsidios para a consecução do Sistema Nacional de Juventude;

VIII

divulgar e popularizar 0 conteúdo do Estatuto da Juventude;

IX colaborar e incentivar atuação conjunta de municípios e estados em torno de planos e metas comuns para a população jovem;

X

fazer balanço

aprimorar os mecanismos de monitoramento das propostas aprovadas na # Conferência Municipal de Juventude;

## Página 35

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIG DO MUvICÍPiO

pág.35

XI - reconhecer e fortalecer 0 ambiente digital como espaço de participação; articulação; deliberação ação dos jovens;

Art. 7ª . A 4ª Conferência Municipal de Juventude terá seus debates organizados conforme os seguintes eixos; Direito à Cidadania, à Participação Social Política e à Representação Juvenil;

XII consolidar plataforma de participação digital;

II Direito à Educação;

XlII

fortaleçer; ` ampliar diversificar acesso da Sociedade Civil, em especial da juventude; aos mecanismos de participação popular € políticas públicas de juventude;

Direito à Profissionalização; ao Trabalho e à Renda;

IV Direito à Diversidade e à Igualdade;

XIV mobilizar a sociedade e a diversidade dos meios de comuniçação comerçial; popular mídias  livres; para importância das políticas de juventude no desenvolvimento do país;

V Direito à Saúde;

VI - Direito à Cultura;

VII Direito à Comunicação e à Liberdade de Expressão;

XV estabelecer processo de cobertura colaborativa da 4ª Conferência Municipal de Juventude a partir de redes de comunicadores independentes;

VIII Direito ao Desporto e ao Lazer;

IX - Direito à Sustentabilidade e ao Meio Ambiente;

XVI construir a 4ª Conferência Municipal de Juventude nos marcos da acessibilidade e da sustentabilidade;

X - Direito ao Território e à Mobilidade;

XI - Direito à Segurança Pública e ao Acesso à Justiça;

XVII promover 0 intercâmbio das múltiplas expressões da juventude esportivas ; culturais , çientífiças; tecnológicas; ambientais,econômicas e outras de modo a fortalecer iniciativas da organização juvenil facilitar estabelecimento de novas redes e comunidades de jovens nos territórios;

XII Sistema Nacional de Juventude SINAJUVE.

Art. 8ª Os debates da 4a Conferência Municipal de Juventude serão subsidiados pelas seguintes publicações: 10 20 Relatório Sobre Violência Homofóbica da Secretaria Nacional de Direitos Humanos da Presidência da República;

XVII garantir transversalidade do debate sobre combate e superação das opressões de gênero, classe, raça e etnia,   religião,   orientação sexual, pessoas com deficiência, em situação de rua ou em cumprimento de pena de privação de liberdade;

II Atlas das Juventudes;

JII Atlas da Violência 2021;

IV Balanço da 1ª 2ª e 3ª Conferencia Nacional de Juventude;

XIX - garantir a participação na 4ª Conferência Municipal de Juventude um público jovem, com paridade de gênero, recorte étnico racial, e com diversidade regional;

V - Carta de Direitos da Juventude da Organização Ibero Americana de Juventude;

XX promover município como referência de boas práticas em políticas de participação das juventudes;

VI Decreto que Regulamenta SINAJUVE, DECRETO No 9.306, DE 15 DE MARÇO DE 2018;

XXI fortalecer as instituições democráticas próprio conceito de democracia nos três níveis federativos;

VII - Estatuto da Juventude;

XXII

contribuir com os planos setoriais de juventude associados, à exemplo do Plano Nacional de Juventude Meio Ambiente, do Plano Nacional de Juventude Sucessão Rural e do Plano Nacional da Juventude Negra Viva.

VIII Juventude e Políticas Sociais no Brasil IPEA;

IX - Juventudes do Agora;

X - Juventude 20/30 da ONU;

XI Nova Agenda de Juventudes do Organismo Nacional de Juventudes para Ibero América;

CAPÍTULO Ill

Do Temário

XII Pesquisa Juventudes e a Pandemia do Coronavírus (2020)

Art, 6ª 0 tema   geral da 40 Conferência   Municipal de Juventude será "Reconstruir no Presente, Construir Futuro: Desenvolvimento, Direitos, Participação Bem Viver"

XIII Pesquisa Juventudes e a Pandemia do Coronavírus 2ª Edição (2021)

## Página 36

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.36

XIII Pesquisa Juventudes e a Pandemia do Coronavírus 2ª Edição Relatório Especial: Cidade de São Paulo (2021)

Art.9ª A Comissão Organizadora   Municipal é 0 órgão participativo incumbido da organização e realização da 4ª Conferência Municipal de Juventude.

XIV Juventudes (2022)

Pandemia E Agora?

3ª   Edição

Art. 10. A Comissão Organizadora Municipal terá as seguintes competências: ~coordenar promover realização da 4ª Conferência Municipal de Juventude; realizar planejamento de organização da 4ª Conferência Municipal de Juventude; III mobilizar a Sociedade Civil e 0 Poder Público para participarem da Conferência; IV acompanhar a viabilização da infraestrutura necessária à realização da Conferência; V aprovar metodologia programação da 4ª Conferência Municipal de Juventude; VI aprovar 0s textos norteadores da 4ª Conferência Municipal de Juventude; VII produzir 0 relatório final a avaliação da 4a Conferência Municipal de Juventude;

XV Juventudes e Pandemia E Agora? 3ª Edição Relatório Especial: Cidade de São Paulo (2022)

XVI Plano Nacional da Juventude e Meio Ambiente;

XVII Plano Nacional da Juventude e Sucessão Rural;

XVIII

Política Nacional de Juventude: Diretrizes, Perspectivas;

XIX Reflexões sobre

Polftica Nacional de Juventude 2003 2010 do Conselho Nacional de Juventude (CONJUVE);

XX Relatório de Evidências sobre Políticas Públicas Federais de Juventude no Brasil: Mapeamento dos Investimentos 2012 a 2020 (CONJUVE)

VIII providenciar a publicação do relatório final da Etapa Municipal, cadastrando as propostas e seus respectivos delegados e delegadas de acordo com asdisposiçoes normativas; IX deliberar sobre todas as   questões referentes à 4ª Conferência Municipal de Juventude que não estejam previstas neste Regimento Interno.

XXI Pesquisa Injustiças estruturais entre jovens na cidade de São Paulo Juventudes Potentes (2023)

XXII Pesquisa  Cidades Sustentáveis Desigualdades Rede Nossa São Paulo (2022} XXIII - Pesquisa Por ser menina Plan International (2021)

Art. 11. A Comissão Organizadora Municipal deverá seguir os   procedimentos estabelecidos neste Regimento Interno, cabendo à própria comissão atuar € dispor sobre casos omissos neste regimento.

XXIV Pesquisa A situação de jovens mulheres negras no mercado de trabalho MUDE com Elas (2022)

XXV Pesquisa 10 Ações para políticas de Saúde Mental nas escolas Instituto CactusInstituto CACTUS IEPS (2023)

Seção Il Do Organograma

XXVI Pesquisa Mulheres, Políticas Públicas e Combate Violência de Gênero Dossiê Relações entre Crime Gênero: um balanço (2019)

Art. 12. Os cargos existentes na estrutura da Comissão Organizadora Municipal são: coordenador-Geral: Responsável pela Comissão Organizadora Municipal_ Coordenará as Subcoordenadorias de sistematização de credenciamento e será   responsável pelo contato direto com parceiros,imprensa e demais entidades necessárias à realização da Conferência ; coordenador de sistematização: responsável pelo estabelecimento da metodologia de todas as  etapas da Conferência, passando pelos debates temáticos nos grupos de trabalho priorização das propostas, padronizando os processos   para ação dos diferentes atores; Il responsável   Grupos de Trabalho Facilitadores Relatores: deverá garantir a aplicação da metodologia definida para os   Grupos de Trabalho (GT) devido registro de todo processo, bem como oferta de materiais, infraestrutura e demais recursos necessários. Também ficará incumbido dacapacitação supervisão da

XXVII Notas sobre os contextos educacionais de jovens negros: dados e diários de escola

$ 1' As publicações estarão disponíveis no portal da Coordenação de Pollticas para a Juventude da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania de São Paulo.

8 20 conteúdo de tais textos documentos serão debatidos transversalmente nos Grupos de Trabalho da 4ª Conferência Municipal da Juventude, de acordo com abordagem e similaridade do Grupo de Trabalho com referido documento.

CAPÍTULO IV

Da Comissão Organizadora Municipal SEÇÃO 1 Das Competências

## Página 37

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.37

equipe de Facilitadores e Relatores , garantindo a aderência ao manual depostura nos GTs. IV coordenador de credenciamento:   responsável pela definição da metodologia de eleição dos delegados padronização da ação de seus diferentes atores, garantindo a lisura do processo eleitoral. V- responsável Priorização Eleição dos Delegados: No dia da eleição será responsável em acompanhar aplicação correta da metodologia   definida para escolha das   propostas   prioritárias eleição dos   delegados, oferta de infraestrutura € dos materiais necessários. Deve verificar também a legalidade das candidaturas, listagem dos votos demais providências a fim de garantir a lisura do processo eleitoral. $ 1' Estes cargos são compostos exclusivamente por membros da Comissão Organizadora Municipal. $ 20 Havendo   necessidade; novas funções podem ser incluídas à estrutura da Comissão Organizadora Municipal, desde que aprovadas por esta Comissão. $ 30 O Coordenador-geral da Comissão Organizadora Municipal é Coordenador   Municipal de Políticas para Juventude de Macapá.

Seção Ill

Das Inscrições

Art. 17. As inscrições para a 4ª Conferência Municipal de Juventude será estabelecida em Portaria da Secretaria Municipal de Direitos Humanos, pulicada no Diário Oficial e com divulgação em diferentes meios de comunicação para conhecimento de toda a sociedade.

Art. 18. As inscrições serão realizadas por meio presencial, no dia 28 e 29 de setembro de 2023, na sede da Secretária Municipal de Direitos Humanos. Av. Feliciano Coelhon' 98, no bairro do Trem em MacapálAp no Horário das 8h às 15h, salvo os residentes nos Distritos do Municípo que ficará facultado no mesmo periodo a inscrição pelo e-mail: comcpconf23@gmail.com

Art. 19. A 4ª Conferência Municipal de Juventude terá livre participação; devendo propiciar ampla; democrática diversificada presença de todos os segmentos das juventudes e suas organizações.

Art. 20. Os participantes com deficiência deverão registar; no momento de sua inscrição; tipo de deficiência solicitar Os recursos necessários para suprir suas necessidades na 4ª Conferência Municipal de Juventude.

CAPÍTULO V Da Etapa Municipal Seção Do Calendário

Seção IV Do Credenciamento

Art. 13 0 cronograma de atividades pertinentes a Conferência Municipal de Juventude é deresponsabilidade da Comissão Organizadora Municipal.

Art. 21. 0 ato de credenciamento no dia da Conferência pessoal € intransferível, momento no qual obrigatoriamente deverá ser apresentado documento de identificação oficial com foto.

Art 14. A 4ª Conferência   Municipal   de Juventude será composta de uma única etapa, realizadadurante 0 dia 30 de setembro de 2023.

Art. 22. 0 credenciamento de todos (as) os (as) participantes da 4ª Conferência Municipalde Juventude deverá ser realizado no dia do evento, utilizando-se dos meios   definidos aprovados previamente  pela Comissão Organizadora Municipal.

Art. 15. As deliberações da realização da 4ª Conferência Municipal de Juventude   ficam a cargo da Comissão Organizadora Municipal.

$ 10 A programação da 4ª Conferência Municipal da Juventude será de   responsábilidade da Coordenação Geral

Seção V

Dos Grupos de Trabalho

Art 23. Os Grupos de Trabalho são as instâncias deliberativas onde se realizarão as discussões dos eixos da 48 Conferência Municipal de Juventude serão elaboradas asdiretrizeslpropostas   para encaminhamento da etapa Estadual, bem como propondo novos programas, planos e políticas para 0 municípiode Macapá.

$ 20 Possíveis alterações na programação ficam critério da Comissão Organizadora  Municipal e da Coordenaçào Geral de Politicas para Juventude. Seção II Dos participantes Art. 16. Todo cidadão residente na cidade de Macapá com idade entre 15 e 29 anos peferencialmente poderá participar da 40 Conferência Municipal de Juventude; porem 0 evento terá 0 carater público,

Art. 24 , Para melhor   organização dos   trabalhos; os 12 (doze) eixos temáticos poderão ser agrupados em 7 Gruposde Trabalho; conforme previsto no Parágrafo único do Art. 70 da RESOLUÇÃO CONICONJUVEISNJISGPRIPR No 2, DE 16 DE AGOSTO DE 2023, que concede a prerrogativa de reagrupamentos dos eixos.

$ 1 Todos participantes têm direito a voz e voto, desde que observem as normas estabelecidas neste Regimento Interno e na organização da Conferência Municipal. $ 20 Quem tiver acima de 30 anos terá que comprovar vinculo com a pauta de politicas publicas para juventude

Art. 25. As propostas serão elaboradas debatidas conforme os eixos temáticos constantes neste Regimento

## Página 38

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.38

encaminhadas para deliberação   geral da 4ª Conferência Municipal de Juventude.

representantes do Poder Público Municipal que comprovadamene são atuantes nas politicas publicas para juventude no município, independentemente da faixa etária especificada no inciso anterior.

8 10 As propostas devem ser apresentadas de forma objetiva; levando-se em consideração princípio da linguagem simples. $ 20 Todas as propostas devem levar em conta respeito aos direitos humanos.

Art. 31. A escolha dos delegados titulares e suplentes competência exclusiva dos participantes credenciados na Conferência Municipal, nos criterios establecios artigo anterior.

Art, 26. Cada Grupo de Trabalho  deverá encaminhar no mínimo 6 e no máximo 12 (doze) propostas para a plenária da Conferencia Municipal.

Art. 32. Compete à Comissão Organizadora Municipal divulgar os procedimentos, meios e horário limite para a inscrição de candidaturas de chapas para Delegados do Municipio na abertura da Conferência Municipal, com candidaturas em sepadorado das  chapas da sociedade civil e do poder publico municipal.

Parágrafo único. No caso de um Grupos de Trabalho compostos por 02 eixos temáticos deverão encaminhar no mínimo 0 6 e no máximo 12   propostas de cada eixo temático.

Art. 27 . A Comissão Organizadora Municipal deverá indicar, pelo menos, uma pessoa para relatória € outra para secretariar Os trabalhos, que aplicarão metodologia definida previamente também serão responsáveis pela redação da ata de cada Grupo de Trabalho.

$ 1 Para se candidatar a delegado pelo Municipio de Macapá, participante credenciado na Conferência Municipal deverá fazer parte do rol de inscrito em uma chapa na contição de titular ou suplente conforme os critérios estabelecidos nos incisos do artigo anterior. 8 20 Estarão aptos se candidatar em chapa os participantes que forem devidamente credenciados no dia da Conferência Municipal, devendo obrigatoriamente apresentar carteira de identidade ou outro documento oficial com foto e que   preencha os criterios establecidos neste Regimento Interno. $ 30 Fica facultado aos Membros da Comissão Organizadora Municipal a possibilidade de compor 0 rol de inscritos nas Chapas apresentada.. $ 40 Uma vez encerrado 0  período deinscrições de chapas nos criterios do artigo anterior, compete Comissão   Organizadora Municipal anunciar fim de inscrição, sem possibilidade de abertura para novas inscrições. 8 59 Cada Chapa inscritá terá um (a) representante no processo de apuração na horário de votação

Seção VI Etapa de Priorização

Art.28, A priorização será etapa final de escolha das diretrizeslpropostas; permitindo que todos os participantes da Conferência escolham até 03 (três) propostasldiretrizes por eixo para formulação de uma agenda de prioridades ser encaminhada ao governo municipal e à 4ª Conferência Estadual de Juventude.

Parágrafo único. Serão aprovadas; em votação no mínimo 12 (doze) no máximo 36 (trinta seis) propostas prioritárias, sendo no mínimo 01 (uma) e no máximo 03 (três) por eixo temático, para serem encaminhadas à 4 Conferência Estadual de Juventude.

Art. 29 , A priorização será realizada por votação em Plenária Geral dos participantes da 40 Conferência Municipal de Juventude, por maioria de votos dos credeciados na Conferencia Municipal devidamente identificados.

Art 33. Os delegados para 4ª Conferência Estadual de Juventude serão eleitos em votação em abeto na Plenária Geral dos credenciados na Conferência Municipal.

$ 1 Havendo empate entre chapas inscritas para escolha dos delegados para a 4a Conferência Estadual de Juventude, primeiro critério dedesempate será de maior número de   seguimentos   representados entre os cadidados na incrição da chapa, pelo principio de maior representatividade.

Seção VII

Eleição dos Delegados

Art. 30. Na Conferencia Municipal serão eleitos 24 (vinte quadro) delegados (as) titulares mesmo numero de suplentes, por chapa devidamente inscrita, com cadidatura em separado das chapas da sociedade civil que deve inscrever somente 19 (dezenove) titulares e mesmo numero de suplente e 0 poder publico municipal com 05 (cinco) titulares e mesmo número de suplentes, nos seguintes criterios estabelecidos:

$ 20 Persistindo impate após verificado primeiro critério, coordenação de Conferência, abrirá prazo para que as Chapas empadatas, usando os meios democraticos participe de uma segunda votação de desempate ou faça composição de Chapa.

a eleição deve garantir paridade de gênero, recorte étnico racial de jovens preferencialmente de 15a 29 anos.

$ 20 A eleição do setor publico se dará somente com os representantes do poder publico dentro do critério dos 20% (vinte porcento) .

àa observância de até 20% (vinte porcento)

de

## Página 39

Macapá, 25.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.39

Art. 34 , A divulgação do resultado da Eleição dos Delegados será imediatamento na apuração da votação em aberto conforme identificação estabelecida pela Comissão Organizadora Municipal.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 21 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art. 35. Após 0 final da Plenária de Eleição e proclamado 0 resultado nenhuma alteração; disposição ou outra providência pod ser realizada.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 21 de setembro de 2023

CAPÍTULO VII DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

Art. 36. Os casos omissos neste Regimento serão resolvidos   pela Comissão Organizadora Municipal. Regimento Interno aprovado por unanimidade pelos Membros da Comissão Organizadora Municipal da Conferência Municipal de Juventude de Macapá

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

TITULO DE REGISTRO DEFINITIVO SERVIÇO DE INSPEÇÃO MUNICIPAL SIM. S.IM. 003/2023-SEMAGIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, no uso de suas   atribuições   legais   que Ihe são   conferidas   através do Decreto nª 4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022.

COMISÃO ORGANIZADORA MUNICIPAL DA CONFERÊNCIA MUNICIPAL DE JUVENTUDE DE MACAPÁ. IAN ALEXANDER BASTOS MOWBRAY JUNIOR Coordenador Geral da Conferencia; MARTA RAYANE DA SILVA GOMES Representante da Comissão Estadual da Juventude; MARCELO MATEUS PEREIRA CARVALHO COMJUV;

RESOLVE:

Art. 1ª - A Prefeitura Municipal de Macapá através da Secretaria Municipal de Agricultura, EXPEDE 0 presente Título de Registro no Serviço de Inspeção Municipal SIM que autoriza a:

EMPRESA: VANESSA LOPES GOMES ATIVIDADE: Granja Avícola CPF: 884.022.902-72 ENDEREÇO: BR 316, km 36, Comunidade Bela Vista, Ramal do Água Verde MUNICPIO: Macapa ESTADO: AMAPA Nª DOREGISTRO: SIM003

ANDRESSA JANDIRA MACEDO NASCIMENTO COMJUV; DAVI FERRO DA CRUZ _ COMJUV; PAULO GUILHERME CARVALHO DE MACÊDO FILHO COMJUV; LUCIANA BRITO CARDOSO MONTEIRO COMJUV ALINE BIANCA PAMPHYLIO CABRAL Grêmio Estudantil Sebastiana Leni; TRACK EDEN MENEZES UCHOA DE OLIVEIRA Grupo Batendo Lata; BIANCA THAIS DE FREITAS PAIVA = Juventude MDB; DANIEL SILVA LIMA Juventude Rede; PAULO VITOR DOS SANTOS GAMA Juventude PDT; ANTÔNIO CARLOS MAGALHÃES COSTA FILHO UECSA; JORDAN ESLY DA SILVA DOS SANTOS FEBFRAP; ADRIANO SILVA SANTOS ONG Pró vida;

Ao funcionamento; através do Registro no Serviço de Inspeção Municipal SIM, estando em conformidade com a Lei Municipal nª 2.555/2022-PMM, regulamentada pelo Decreto Municipal nª 2.367/2022-PMM Este Registro é valido até 25 de setembro de 2024, sendo obrigatória sua regularização ao fim do prazo aqui estabelecido, conforme, Processo No 01.63.030/2023 SEMAG, observadas as condições desde documento e seus anexos, que embora não transcritas são partes integrantes do mesmo Art. 2' Este Registro, entra em vigor a partir do dia 25 de setembro de 2023, revogada as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 25 de setembro de 2023

SEMAG

PORTARIA Nª. 121/2023 SEMAG

EDUARDO JACINTHO FLEURY SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 4.038/2022

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª.046/2023 CERSEMAGIPMM, datado de 21 de setembro de 2023.

Prefeitura de Macapá

RESOLVE: Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, (Coordenador Técnico); FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS , MAT. 300532-1/1 (Coordenador Técnico); Objetivando técnica do PROAVES, na Comunidade de Santo Antônio da Pedreira, na data de 21/09/2023.
