---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-29_Diário Oficial 4645 - 28.09.2023 (1).pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-29_Diário Oficial 4645 - 28.09.2023 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial EELICI DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4645 Macapá Amapá 2 28 de setembro de 2023

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrlgues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrlck Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônlca Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretárlo Extraordinário Munlclpal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Municlpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municlpal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar Mlranda Domingues

Secretario Munlclpal de VIgllancla em Saúde

Jos6 Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Manoel Caetano Bentes Montelro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brlto

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun_ de Planejamento;  Orçamento Tec. da Informação Leyse Monlck França Nasclmento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

DIRETORES DE EMPRESAS

Lelvo Rodrlgues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Paula Roberto Gomes de Barros Diretor Presldente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rlgamonti

Presldente da Comp. de IlumInação Publlca, energla Sustentavél saneamento.

Cásslo Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo

Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

8fi8-ai poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municip l de GestWó-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas _das seg MAunicípiq medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES Bevacpai? Iser 'Gsigida or afggritt ri8to3qisABóga ªssreter;

Ralmundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

LEI LEI Nª 2.693/2023 PMM

DECRETO DECRETO Nª 3.330/2023 PMM

DISPÕE SOBRE HORÁRIO ESPECIAL DE EXPEDIENTE NAS REPARTIÇÕES PÚBLICAS NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ NO DIA 29/09/2023.

DISPÕE SOBRE A AUTORIZAÇÃO PARA UTILIZAÇÃO, DE FORMA GRATUITA, Do TRANSPORTE COLETIVO MUNICIPAL PELOS MUNÍCIPES DE MACAPÁ PARA O DESLOCAMENTO EXCLUSIVO PARA A 52ª EXPOFEIRA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das atribuicões legais que Ihe são conferidas no art. 30, inciso Ill, alínea "" da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 fato de que a 52ª Expofeira não acontece há mais de 10 anos, 0 que gera uma infinita expectativa para os munícipes desta capital;

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 1ª Fica autorizada a utilização, de forma gratuita, do transporte coletivo municipal de passageiros, a0 munícipe que precise se deslocar exclusivamente para a 52ª Expofeira que ocorrerá nos dias 29/09/2023 a 08/10/2023, e de lá retornar. $ 1ª A autorização de que trata 0 caput deste artigo é válida entre as 19h e as O4h da manhã nos dias mencionados acima. $ 20 0 período para a utilização gratuita do transporte coletivo municipal de passageiros previsto no s 10 do presente artigo  poderá ser estendido caso ele se mostre insuficiente para garantia do direito previsto nesta norma, conforme avaliação técnica da Companhia Municipal de Trânsito e Transportes de Macapá CTMac. Art. 2' Não haverá alteração dos horários das linhas normais e do número de veículos dos concessionários e permissionários nos dias de gratuidade a que alude 0 art. 1ª Art. 30 As empresas delegatárias de transporte coletivo municipal de passageiros, qualquer que seja a forma de delegação, serão devidamente ressarcidas dos custos que tiverem em razão da gratuidade prevista por esta Lei, na forma e no cálculo a serem definidos pela Companhia Municipalde Trânsito e Transportes de Macapá CTMac. Art. 40 As despesas decorrentes desta Lei correrão às custas do orçamento da Companhia Municipal de Trânsito e Transportes de Macapá CTMac,  que será suplementado, se necessário, sem onerar 0 limite previsto na lei orçamentária anual do Município de Macapá de 2023. Art. 5' A Companhia Municipal de Trânsito Transportes de Macapá CTMac, expedirá as instruções necessárias para a execução do disposto nesta Lei. Art. 60 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de Setembro de 2023.

CONSIDERANDO que esta gestão prioriza também 0 lazer e empreendedorismo em nossa capital, tendo como exemplo recente 0 mês de Julhol2023 em que foi realizado à programação do "Maior Macapá Verão de todos os tempos:

CONSIDERANDO que a presente gestão municipal deu início ao apoio ao   evento, concedendo autorização da Permissão para 0 Uso do Solo, uma vez que 0 município de Macapá é dono da referida área em que realizará a 52ª Exporfeira;

CONSIDERANDO que Poder Executivo Municipal  encaminhou à Câmara Municipal de Macapá, 0 Projeto de Lei nª 024/2023-PMM, que DISPÕE SOBRE A AUTORIZAÇÃO PARA UTILIZAÇÃO, DE FORMA GRATUITA, Do TRANSPORTE COLETIVO MUNICIPAL PELOS MUNÍCIPES DE MACAPÁ PARA 0 DESLOCAMENTO EXCLUSIVO PARA A 52ª EXPOFEIRA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS;

CONSIDERANDO ainda, que portodos esses incentivos do município de Macapá ao evento da 52a Expofeira, sendo que seu início ocorrerá no dia 29/09/2023.

DECRETA:

Art_ 10 Fica estabelecido, em caráter excepcional, que no dia 29/09/2023, 0 horário de expediente das repartições   públicas da Administração Direta, Indireta, Autárquica Fundacional do Poder Executivo Municipal, será das 08h às 12h.

Parágrafo  único. Ficam excluídos dos termos estabelecidos no caput do Art. 1 , 0s serviços públicos considerados essenciais que, por suas peculiaridades, devem permanecer funcionando em tempo integral

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de Setembro de 2023.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEC. M. GESTÃO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 024/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

PORTARIA No 579/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são

## Página 3

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0s termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0002803 - 89.2023.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4373409/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 42.752/2023.

ocupante da  categoria funcional de Artífice de Eletricidade, Classe C, Nível 17, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe B, Nível 24, lotado na Secretaria Municipal de Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível B-19, com efeitos  financeiros a contar de 03 de março de 2018; para a Classe/ Nível B-20, com efeitos financeiros a contar de 13 de abril de 2018; para a Classe / Nível B-21, com efeitos   financeiros a contar de 13 de abril de 2019; para a Classe / Nível B-22, com efeitos financeiros a contar de 13 de abril de 2020; para a Classe / Nível B-23, com efeitos financeiros a contar de 13 de abril de 2021; para a Classe / Nível B-24, com efeitos financeiros a contar de 13 de abril de 2022.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ALINE GOMES BACELAR, matrícula n.0 02853581, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 3, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá- SEMED/ PMM.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 13 de abril de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0008037 - 52.2023.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-18, sem efeitos financeiros a contar de 12 de abril de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 12 de abril de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário MAnicipal de Gestão, 25 de setembro de 2023.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial n 0002803 - 89.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestã6 GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mynicipal de Gestão, 25 de setembro de 2023.

PORTARIA No 598/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVAJANGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 597/2023 GESTÃO

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo n' 0048596 - 22.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4323114/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 37.094/2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo n" 0008037 - 52.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4422858/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 37.160/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal CHARLES SILVESTRE REIS VOGADO, matricula n.0 28584, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, Classe C, Nível 18, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe E, Nível 23, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI/PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal ANTONIO GIL TORRES, matricula n.0 6066-6,

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível D-19, sem

## Página 4

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

efeitos financeiros a contar de 19 de novembro de 2016 (Prescrição Quinquenal); para a Classe / Nível D-20, com efeitos financeiros à contar de 14 de julho de 2017; para a Classe / Nível E-21, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe / Nível E-22, com efeitos financeiros àa contar de 14 de julho de 2019; para a Classe / Nível E-23, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de setembro de 20236

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãol GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 600/2023 GESTÃO

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2020. Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0048596 - 22.2021.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0023018- 57.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc.Memorando nª 37.119/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mynicipal de Gestão, 25 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALNJEENGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 599/2023 GESTÃO

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal FRANCINELIO MORAIS DE OLIVEIRA, matricula n.0 3000893, ocupante da categoria funcional de Auditor Fiscal, Classe C, Nível 18, para posicioná- lo na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 21, lotado na Secretaria Municipal de Finanças de Macapá SEMFI/PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível C-21, com efeitos   financeiros a contar  de 15 de julho de 2018.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0039649 - 42.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4412505/2023, constante no Processo Administrativo sob 1Doc.Memorando no 39.262/2023.

Art. 20

A progressão funcional contar- se-á de 15 de julho de 2018.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0023018- 57.2021.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal DIANA SILVA BARROS, matricula n.0 0086207, ocupante da categoria funcional de Técnico em Laboratório, Classe B, Nível V, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de setembro de 2023

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível B-VI, com efeitos financeiros a contar de 10 de janeiro de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 10 de janeiro de 2022.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVXRENGA

Secretário Municipal de Gestad - GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM PORTARIA No 601/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0039649- 42.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

## Página 5

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo n" 0045858- 27.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4426122/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 38.307/2023.

Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 22 de fevereiro de 2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0038945- 29.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal IVAN DOS SANTOS PALMERIM, matricula n.0 0098540, ocupante da categoria funcional de Técnico em Laboratório, Classe C, Nível 11, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe D, Nível 15, lotado na Guarda Civil   Municipal de Macapá GCMM/ PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVAAFNGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível D-15, com efeitos financeiros a contar de 29 de janeiro de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 29 de janeiro de 2022.

PORTARIA No 603/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo n'_ 0048772- 64.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando nª 36.555/2023.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0045858- 27.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário MuAicipal de Gestão, 25 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE AlVARÉNGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal JOSE ARCELIRIO DE OLIVEIRA COSTA, matricula n.0 0017191, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil  2ª Classe, Classe F, Nível 21, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 20 de janeiro de 2020; para a Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 20 de janeiro de 2021; para a Classe/ Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 20 de janeiro de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 20 de janeiro de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0048772- 64.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 602/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0038945- 29.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4314218/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 43.134/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal IVAN FURTADO NUNES, matrícula nª.298425, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 6

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de setembro de 2023.

competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os  termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0048783 - 93.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4414128/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 37.156/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023LPMM PORTARIA No 604/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0s termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0010860- 96.2023.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4425045/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 38.305/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal JOSE PANTOJA MACHADO, matricula n.0 2159-8, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2a Classe, Classe F, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria   funcional, Classe F, Nível   24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/ PMM.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 14 de janeiro de 2022; para a Classe/ Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 14 de janeiro de 2023. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 14 de janeiro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal JOSE LIMA MORAES, matricula n: 0 0061913, ocupante da categoria funcional de Técnico em Secretariado, Classe C, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 24, lotado na Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SECZU / PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível C-22, sem efeitos   financeiros a contar de 10 de julho de 2020; para à Classe / Nível C-23, com efeitos financeiros a contar de 10 de julho de 2021; para à Classe / Nível  C-24, com efeitos financeiros a contar de 10 de julho de 2022. Art. 20 A progressão funcional contar- se-á de 10 de julho de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0048783 - 93.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Muhicipal de Gestão, 25 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão [GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0033362- 63.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 606/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0046631 - 72.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício nª 4385641/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 38.528/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário MHbicipal de Gestão, 25 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 605/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal

## Página 7

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

JOSIVAN DAMASCENO RODRIGUES, matricula n.% 1972-0, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe F, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

81.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Muficipal de Gestão, 25 de setembro de 2023.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 01 de fevereiro de 2022.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARÉNGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 609/2023 GESTÃO

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 01 de fevereiro de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0046631 - 72.2022.8.03.0001, uma vez  que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0005592- 32.2021,8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4401142/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 37.155/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário MAhicipal de Gestão, 25 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARÉNGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 607/2023 GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARCIA REGINA SILVA, matricula n.0 2917-3, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, Classe C, Nível 18, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe E, Nível  23, lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI/ PMM. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 23 de janeiro de 2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0005246 - 81.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4352151/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc.Memorando no 37.118/2023.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0005592 - 32.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARA TATIANE MONTEIRO PALHETA BORGES, matrícula n.0 2866-5, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, Classe C, Nível 18, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Finanças de Macapá SEMFI/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-19, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2019.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 610/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0005246-

## Página 8

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

judicial nos autos do Processo no_ 0038547 - 82.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4425305/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 39.266/2023.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 01 de outubro de 2021; para à Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 26 de junho de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 20 de janeiro de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal MARCIA ROMANA COSTA SILVA, matricula n.0 0062383, ocupante da categoria funcional de Técnico em Contabilidade, Classe C, Nível 17, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 24, lotada no Gabinete do Prefeito SGAB/PMM.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0039211- 16.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de setembro de 2023.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-24, com efeitos financeiros a contar de 08 de junho de 2022.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Art. 30

A progressão funcional contar - se-á de 08 de junho de 2022

PORTARIA No 612/2023 GESTÃO

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0038547 - 82.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0013947 - 94.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Geral (Região 09 Macapá) constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando nª 37.087/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de setembro de 2023}

JOÃO CARLOS CALAGEIALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 611/2023 PMM

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA JOSE SOUSA DA COSTA, matricula n.0 2869-0, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, Classe C, Nível 18, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe E, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível E-24, com efeitos financeiros a contar de 15 de julho de 2011. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 15 de julho de 2021. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0013947 - 94.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0039211 - 16.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício no_ 4360706/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 35.492/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal MARCOS ROBSON DE AZEVEDO DOS SANTOS, matricula n. 0 2216-0, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2a Classe, Classe D, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 9

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de setembro de 2023.

PORTARIA No 615/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0001900 - 52.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4426994/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 39.265/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE-ALMARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM PORTARIA No 614/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0009141 - 79.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4406599/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 36.562/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal SILVANA SIMAO BATISTA LEITE, matricula n.0 0089370, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe C, Nível 13, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá ~SEMSA/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível B-VI, com efeitos financeiros a contar de 12 de junho de 2022.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARLY CHAVES QUINTAS, matricula n.0 9994280, ocupante da categoria funcional de Programador de Computador, Classe C, Nível 15, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLA/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-11, sem efeitos financeiros a contar de 10 de março de 2018; para a Classe/ Nível C-12, com efeitos financeiros a contar de 12 de janeiro de 2018; para a Classe / Nível C-13, com efeitos financeiros a contar de 12 de janeiro de 2019; para a Classe/ Nível C-14, com efeitos financeiros a contar de 12 de janeiro de 2020; para a Classe / Nível C-15, com efeitos financeiros a contar de 12 de janeiro de 2021; para a Classe / Nível C-16, com efeitos financeiros a contar de 12 de janeiro de 2022; para a Classe / Nível C-17, com efeitos financeiros a contar de 12 de janeiro de 2023.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 12 de junho de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0001900- 52.2023.8.03. 0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto no 493/ '2023-PMM PORTARIA No 616/2023 GESTÃO

Art. 20

A progressão funcional contar- se-á de 12 de janeiro de 2023. Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0009141 - 79.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos_ DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de setembro de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos I e XIV e seu Parágrafo Único, inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0012402- 52.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4424750/2023, constante no Processo administrativo sob 1Doc. Memorando no 38.787/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

## Página 10

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

RESOLVE:

contar de 21 de janeiro de 2021; para a Classe / Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 21 de janeiro de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 21 de janeiro de 2022.

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal VALDINEUSA BARBOSA MALHEIROS, matrícula n'.301949, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 07 de agosta de 2023. Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0012402- 52.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0005015- 20.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM PORTARIA No 617/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de setembro de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão (GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 613/2023 GESTÃO

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0043091 - 16.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício n"_ 4355303/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 35.480/2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo n'_ 0005015- 20.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Protocolo no 26.966/2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal VANDERLEI DA SILVA CORDEIRO, matricula n.0 1916-0, ocupante da categoria funcional de Guarda   Civil 2ª Classe, Classe F, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/ PMM.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA LUCIA GUEDES SOARES, matrícula n.0 6004610, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe A, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível  22, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-17, sem efeitos financeiros a contar de 07 de fevereiro de 2017 (Prescrição Súmula nª 85/STJ) para a Classe / Nível A-18, com efeitos financeiros a contar de 21 de janeiro de 2018; para a Classe / Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 21 de janeiro de 2019), para a Classe / Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 21 de janeiro de 2020; para a Classe / Nível A-21, com efeitos financeiros a

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 01 de setembro de 2021; para a Classe / Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 20 de janeiro de 2022.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 20 de janeiro de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0043091 - 16.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-RMM

## Página 11

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

PORTARIA No 620/2023 GESTÃO

OLIVEIRA, matrícula 5001358, ocupante da categoria funcional de Auxiliar Técnico de Engenharia, Classe E, Nível 30, lotado na Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana de Macapá SEMOB/PMM, a Concessão do Abono Permanência, conforme 0 disposto no $ 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003 clc $ 10 do Art. 61 da Lei no 1.758/2009 e art. 401 $ 10 da Lei Orgânica Municipal, e Art. 90 da Lei no 1.461/2005 PMM, até completar as exigências   para aposentadoria compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legaisque Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0003842- 27.2023.8.03.0000 Reclamação Cível, que tramita no Tribunal Pleno Tribunal de Justiça, bem como, Mandado de Segurança e Intimação de Decisão (Região 06 Macapá) constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 39.634/2023.

Art. 20

A Concessão do Abono Permanência contar-se-á de 14 de julho de 2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0053159- 25.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal MARCIO FURTADO DE CARVALHO, matrícula n'.301159, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 29 de agosto de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de setembro de 2023-

JOÃO CARLOS CALAGE ALVAARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0003842- 27.2023.8.03.0000, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 622/2023 GESTÃO

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições  legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos I e XIV e seu Parágrafo   Único, inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de setembro de 2023.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0012452- 78.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4423879/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 38.777/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 621/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0053159- 25.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4410136/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 37.124/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal ROSIANE DE JESUS ALBUQUERQUE DO NASCIMENTO, matrícula n'.300225, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 04 de agosta de 2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0012452- 78.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 ASSEGURAR 0 servidor Público Municipal ROBERTO AUGUSTO DA SILVA

## Página 12

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de setembro de 2023

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 27 de setembro de 2023,

MARIZ ROCHA DE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças Decreto nª5.304/2021

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

SEMAS

SEMFI

PORTARIA Nª 272/2023 SEMASIPMM

PORTARI A N' 53/2023 - SEMFI

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições logais que Ihe são conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá * ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuiçoes  legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município; € considerando 0 disposto no Art. 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo. Nª 31.01.027/2023/DAF-SEMFIIPMM, datado de 08/02/2023 1DOC Protocolo. 19.041/2022,

RESOLVE:

Art 1" AUTORIZAR A VIAGEM dos   servidores do Conselho Tutelar da Zona Norte de Macapá, REGINALDO DA SILVA RODRIGUES , Categoria Funcional: Conselheiro Tutelar;   matricula: 29431-4/2 8 DALCY PELAES AMARAL, categoria funclonal: Assistente Técnico Social,   matricula: 29671-6/1, para se deslocarem de Macapá, sede de suas atividades funcionais, até cidade de SantarémPA 1o poríodo de 05 a 13/10/23, para fazer 0 RECAMBIAMENTO de um menor, conforme determinação Judicial contida no Ofic 0 nª 0025908-95.2023.8.03.0001.-TJAP Devendo todas as despesas correr cargo da SEMAS , com recursos co Tosouro Municipal.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dias, a servidora ANA MARY COSTA BARRIGA, matrícula nª 288941, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS, lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, no período de 02/10/2023 a 30/12/2023, correspondente a0 quinquênio de 2013/2018.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 28 de setembro ds 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 27 de setembro de 2023.

MARIO ROCA; DB MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças Decreto nª5.304/2021

GRACINILDO DE JESOS TRINDADE NUNES Secretario Municipal de Assistência Social-Interino Decreto nª 2.861/2023 GABIIPMM

PO RTARI A Nª 54/2023 SEMFI

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e considerando 0 disposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM, 1DOC Memorando 37.781/2023 e considerando 0 20 Termo aditivo ao Contrato nª 002/2021-SEMFIPMM,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SR. GRACINILDO DE   Jesus TRINDADE NUNES , No USO De SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, E: CONSIDERANDO As DisPosiÇÕeS DA LEI N? 8,666/93 , ESPECIALMENTE SEU Artigo 61, PARÁGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINa Como CONDIÇAO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou DE SeUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL QUE É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA , SERÁ  PROVIDENCIADA PELA  ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 Quinto DiA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER  NO PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS. TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS ATOS QUE NÃO POSSUAM VÍCIOS INSANÁVEIS , CoMo Os DE OBJETO, MoTIVO E  FInauDADE, NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS. CONSTATOU-SE A AUSENCIA DA PUBLICAÇÃO Do EXTRATO Do CONTRATO Nª 022/2023/SEMAS/PMM , CONCERNENTE CONTRATAÇÃO DE UMA EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE VASILHAME E RECARGA DE GÁS LiquefeitO De PETRÓLEO GLP 13 KG PARA ATENDER A SECRETARIA Municipal DE ASSISTÊNCIA SOCIAL-SEMAS, NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DoM ATENDENDO Ao DISPOSTO No ARtigo 55 Da Lei N? 9.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor IDELBERTO DA SILVA VALADARES, matricula nª 2379061, ocupante do Cargo em Comissão de ASSISTENTE, para desempenhar 0 serviço de fiscalização do 20 Termo aditivo ao Contrato n' 002/2021-SEMFIPMM, celebrado entre Prefeitura Municipal de Macapa, atraves Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM e a Pessoa Juridica KTECH LTDA ME, ª contar de 01 de outubro de 2023

Art. 20 Nos casos de afastamentos autorizados do servidor supracitado será substituido na gestão de fiscalização do referido contrato, pelo seguinte servidor, SUPLENTE: MARIVALDO COSMO COUTO SILVA, matricula nª 3049211 ocupante do Cargo em Comissão de ASSISTENTE na Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

Art. 39 Esta Portaria entra em vígor a partir do dia 01 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário

## Página 13

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

ADMINISTRATIVOS ` NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA E INDIRETA, Que ORIENTA CONVALDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QUE NÃO ACARRETEM LESAO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS. HAJA VISTA QUE, NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPO HÁBIL NO   DIÁRIO Oficial Do MUNICÍPIO E BUSCANDO SANAR A PENDENCIA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO, CoM APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 Ato RELATIVO A PUBLICAÇÃO Do CONTRATO Nª 022/2023 /SEMAS/PMM APENSADO Ao PROCESSO 12.02.000.112/2023-SEMAS/PMM, DEVENDO OcorReR RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LeIS.

SEMOB

PO R TA RIA Nª 105/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019  COGEM / PMM.

MACAPÁ, 27 DE SETEMBRO DE 2023 .

RESOLVE:

GRACINILSO DE IESUS TRINDADE NuNES

Art

10

NOMEAR:

RAIMUNDO VASCONCELOS DE LIMA FILHO Matricula nª 3297- 2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil , pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura   Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana / SEMOB/PMM, como Fiscal do Contrato nª 060/2023 SEMOB/ PMM, que tem como objeto Revitalização do Bioparque da Amazônia Convênio nª 891580/2019, nome da Empresa E & ES VALES LTDA:

SECRETÁRIO MUMCIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 2.861/2023 /PMM

EXIRAIODO IERMO DEADESÃQDEAIANEO6/2O22 DEBEGISIRO DEPREÇO DE PREGÃQELEIRÔNICD Ng049/2022 SEGOVEEMM

PREFEITURA Municipal De   MACAPa, PESSoA JURÍDICA De DIREITO PÚBLICO INTERNO, PoR Meio DA SECRETARIA DE Assistencia Social Semas, Com Sede NA Avenida MENDONÇA FURTADO; 313, CEnTRO, CEP, 68.900-010 MACAPNAP CnPJ Sob Ne 05.995.766/0001-77, REPRESENTADA PELA SECRETARIA Municipal SR. SR. GRACINILDO DE Jesus TRInDADE NUNES; PORTADOR Do RG: 137693 E Do CPf Ne 825,415.742-15, Residente € DOMICLIADo NESTA Cidade DE MACAPA; Vem PoR Meio DESta PRoceder Com 0 TeRmo DEADESÃO 0 Ata Me 06/2022 PMMISEMAS PROCESSO Administrativo Ne 12,01.000.084/2022 ÓRGÃO GERENCIADOR: PROCESSO N? 12.01.800.112/2023 AdMinistrativo PREGÃO ELETRMNICO PRESENCIAL MODALIDADE; Ne 049/2022 CPLPMPG SCRETARIA municipal DE ORGÃO GERENCIADOR: assistencia SOACIAL FORNECEDOR: W. OTONY DO NASCMENTO EIREU AQUISIÇÃO DE material De COnSUMO (GÁs GPL; OBJETO {RESUMIDO) ACONDICIONADO EM BOTIÃO RETORNAVEL P13, PESO 13KG) CNPJ (MF) 30.061.409.0001/89 ATA 06/2022 ITEnS Iem 01, 02 VALOR FINAL RS 45.398,92

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor à contar do dia 05 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 28 de setembro de 2023.

CÁSSIO CLÉIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 28 dias do mês de setembro de 2023.

EXTRATO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E ADJUDICo Julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPLJSCCISEGOV/PMM do Processo ne 3401.0474/2023 ~SEMOB/PMM na Modalidade TOMADA DE PREÇO Nª : 014/2023-CPL/SCCISEGOV /PMM , dando outras   providências. RESOLVE: ADJUDICAR objeto desta licitação em favor das empresas abaixo descrltas, a5 quals apresentaram as propostas mals vantajosas para adrninistração. Descrição do objeto: PAVIMENTAÇÃO ASFÁLTICA EM VIA URBANA COM DRENAGEM € CALÇADAS NO MUNICIPIO DE MACAPÁ/AP {AVENIDA AÇAÍ E RUA DO CACAU) CONVÊNIO N? 928669/2022. EMPRESA VENCEDORA: ALFA SERVIÇOS € EMPREENDIMENTOS LTDA. CNPJ: 37.513,080/0001-99. Valor Proposta: R$ 887.142,29 (Oitocentos € oitenta e sete mil, cento quarenta e dois reais e vinte e nove centavos) HOMOLOGAR 0 julgamento proferido pela comissão permanente de Licitação CPL/SCCISEGOV/PMM, nomeada pela portaria n? 017/2023 _ SEGOV/PMM de 23/02/2023. Pelo presente, ª empresa vencedora do certame supramencionado fica informada (a de-isão estabelecida neste Termo de Homologação € Adjudicação.

CoM FUNDAMENTOS No ART.15 DA Lei 8.686/93 SuAS ALTERAÇMES POSTERIORES E NA LEl N' 10.520 DE 17/07/2002 Cc ART, 228 Do DECReTO N? 7.892/2013, Autorizo A DESPEsa TEnDO EM Vista ADESÃo De ATA De Registro De PReÇo DE PREGÃO ELETRÔNICO N? 08/2022 OBJETO AQUISIÇÃO DE MATERIAL DE Consumo   (GÁS GPL; ACONDICIONADO Em BOTIAO RETORNÁVEL P13; PEso 13KG) Da UCITAÇÃO Do PREGão ELETRÕNICO Nª 016/2022 CPUPMPG; CoM A AnUENCIA Do ÓRGÃO GERENCIADOR; CONSIDERANDO 0 Atendimento POPULAÇÃO, SEUS EQUIPAMENTOS E COORDENADORIAS VINCULADAS. Objetivando DAR CELERIDADE ; Eficiencia E, Ainda, PROPORCIONADO A ECONOMICIDADE PARA EStE ÓRGÃO REFERENTe AOs ITENS AdqUIRIDOS: Tendo Como DISPONIBILIDADE ORÇAMENTARIA Os PROGRAMAS De PROGRAMAS De TRABALHOS; 08,2440001.2,134, 08,244.0001.2,144, 08.244.0001,2.148, 08.244.0001+2.152, 08.244.0001.2.050; FONTE: 1660, 1501 E.D: 3.3.90.39,

MACAPÁ-AP, 25 De Agosto De 2023.

Macapá-AP, 28 de setenbro de 2023

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz

GRACLHIIDO DE)sUs TRINDADE Nunes

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. n? 3.326/2021-PMM

SeCRetaRio MUnicipaL De assistencia Socal * Semas DECREYO N' 2.861/2023-PMM

## Página 14

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃC HOMOLOGO E ADJUDICO 0 Julgamento proferido pela Com:,sãv Permanente de Licitação CPLISCCISEGOV/PMM do Processo nª 3401.0378/2023-SEMOB/PMM na Modalidade TOMADA DE PREÇO Nª  012/2023-CPL/SCC/SEGOV/PMM, dando outras   providJências. RESOLVE: ADJUDICAR objeto desta licitação em favor das empresas  abaixo   descritas, as quais apresentaram as propostas mais vantajosas para Administração. Descrição do Objeto: PAVIMENTAÇÃO ASFÁLTICA EM VIA URBANA COM DRENAGEM E CALÇADAS No MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP (AVENIDA VIA DE ACESSO E AVENIDA DO MURICI) CONVÊNIO Nª 928666/2022 Empresa Vencedora: BARA CONSTRUÇÕES LTDA. CNPJ: 09,.439.967/0001-49, Valor Proposta: R$ 1.320,000,02 (um milhão, trezentos € vinte mil € dois centavos). HOMOLOGAR 0 julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPL/SCCISEGOV/PMM , nomeada pela Portaria nª 017/2023 - SEGOV/PMM de 23/02/2023. Pelo presente, a empresa vencedora do certame supramencionado fica informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação e Adjudicação.

PORTARIA Nª 477/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuiçôes legais que Ihe sao conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaría Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art

10

AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; a Servidora NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATOS, Decreto n' 4.191/2022 PMM, cargo comissionado Assistente, lotada na Rede Fisica/SEMED, para  fiscalizar 0 Contrato nª 009/2023 DCCISEMEDIPMM; Processo nª 319/2023 SEMEDIPMM, referente a locação do imóvel aonde funciona as instalaçoes do anexo da EMEF SÃO JOAQUIM DO RIO PEDREIRA, que entre si   celebram Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e a credora Kelly Dayane   Serrão Barbosa

Macapá-AP, 28 de setembro de 2023

Cássio Cléidsen Rabeio Cruz

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec n? 3.326/2021-PMM

SEMED

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dla 11 deMalo de 2022

PORTARIA N? 468/2023  SEMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do municipio e do disposto no art 2, do regime interno da Secretaria Municipal de Educaçáo.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 01 de Setembro de 2023.

RESOLVE:

Leyse Monick França Nascimento Secretárla Municipal de Educação Decreto n' 1.226/2023

Art 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor DIMAS LEITE RABELO NETO, da portaria nª 00612023 SEMEDIPMM e substituir pela servidora PATRICIA Do SOCORRO OLIVEIRA MONTEIRO, cargo comissionado Assistente; Matricula n' 30463-8/1 para fiscalizar 0 Contrato nª 027/2022-DCCISEMEDIPMM, Processo nª 4.497/2022- SEMEDIPMM , referente a contratação para locação de imovel onde funciona a CLÍNICA ESCOLA CORAÇÃO AZUL, que entre sicelebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 senhor Osvaldo Antônio Costa; e a empresa Altair Pereira Imôveis Ltda

PORTARIA Nª 478/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgánica do municipio € do disposto no art 2' do regime interno da Secretaría Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art 1ª

AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a Servidora NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATOS, Decreto n' 4.191/2022 PMM, cargo comissionado Assistente, lotada na Rede Física/SEMED; para   fiscalizar Contrato nª 027/2023 DCCISEMEDIPMM, Processo nª 2.363/2023 - SEMEDIPMM , referente a locação do imóvel aonde funciona as instalaçoes do anexo da EMEF VERA LÚCIA PINON NERY, que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0  credor Carlos Hudson de Lima Garcia

Art: 2ª Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 25 de Agosto de 2023.

Art. 2* Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 24de Julho de 2022

Leyse Monlç; França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto n' 1.226/2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 15

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapa , 01 de Setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE'

Gabinete da Secrotaria Municipal de Educaçao em Macapá, 01 de Setembro de 2023.

Leyse Monlck França Nascimento Secretárla Municipal de Educação Decreto n' 1.226/2023

Leyse Movick França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto n' 1.226/2023

PORTARIA N? 479/2023  SEMEDIPMM

PORTARIA Nª 536/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO, no Uso das atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do municipio e do disposto no art. 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art; 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; a Servidora NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATOS, Decreto n' 4.191/2022 PMM, cargo comissionado Assistente, lotada na Rede Física/SEMED, para fiscalizar 0 Contrato nª 028/2023~DCCISEMEDIPMM; Processo nª 1.916/2023 SEMEDIPMM , referente locação do imóvel aonde funciona as instalaçóes do anexo da EMEF GÓIAS, que entre   si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal   de EducaçáolSEMEDIPMM e a Obras sociais do Centro Espirita Francisco de Assis.

RESOLVE: Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome da Sra. SAMIA DOS SANTOS VILHENA CARDOSO, da portaria nª   680/2022 substituir pelo servldor FRANCISLAN DE OLIVEIRA NASCIMENTO, Decreto n' 4.189/2022 - PMM Cargo Comissionado Assistente, Lotado na CoplaglSemed, para fiscalizar Contrato nª 029/2022-DCCISEMEDIPMM, Processo nª 3301.1094/2022-SEMEDIPMM, referente contratação para locação de imóvel onde funcionará a ESCOLA PEQUENO PRINCIPE que entre si celebram 0 Municipio de Macapá por intermedio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e a Credora Eliane Ferreira Borges da Graça.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 19 de Junho de 2022

Art 2* 0 representante deve desenvolver sua atuação de  forma   dinâmica, prática e objetiva;   visando sempre a qualidade do serviço.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretarla Municipal de Educação em Macapá, 04 de Setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Munlcipal de Educação em Macapá, 01 de Setembro de 2023.

Leyse Mobick França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto n* 1.226/2023

Leyse Monkk França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto n 1.226/2023

PORTARIA N' 535/2023 = SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe sao conteridas pelo art. 228, inciso IV; da lei orgânica do municlpio e do disposto no art 2*, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

PORTARIA Nª 537/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do município e do disposto no art. 2* do regime interno da Secrelaria Municipal de Educação:

RESOLVE: Art 1  AUTORIZAR a retirada do nome  da Sra SAMIA DOS SANTOS VILHENA CARDOSO, da portaria nª 681/2022 8 substituir pelo servidor FRANCISLAN DE OLIVEIRA NASCIMENTO, Decreto nª 4,189/2022 _ PMM Carao Comissionado Assistente, Lotado na Coplag/Semed , para fiscalizar 0 Contrato nª 039/2022-DCCISEMEDIPMM , Processo nª 3301.1094/2022-SEMEDIPMM, referente contratação para locação de imóvel onde funcionará a EMEF MARIA IZABEL FERNANDES que entre si celebram 0 Municíplo de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de Educação/SEMEDIPMM e a Credora TAMAR AMORAS BARROSO.

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; a servidora PATRICIA DO SOCORRO OLIVEIRA MONTEIRO, Matricula n' 30463- 8/1,cargo assistente da Divisão de Serviços GeraisiDSG, para fiscalizar 0 Contrato nª 004/2020-DIPROCISEMED, Processo nª 3301.0436/2020,referente a contratação para locação de imóvel onde funcionará as instalações da EMEI PROFESSORA ELI NOGUEIRA DE SOUSA que   entre

Art 2ª 0 representante deve desenvolver sua atuação de  forma   dinamica;   prática e objetiva, visando sempre qualidade do serviço.

## Página 16

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

celebram 0 Municipio de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de Educaçáo; e0credor Sr. Paulo Fonseca de Farias

Ao Ilmo, Sr, Secretorlo Munlcipal de Melo Ambionto, Prelende SEcRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL Postura Urbana pactuar (on SOCIEDADE BaasileiRa Dl ARdonIzAÇÃo Urbana,, CnP) n" 60,707.86,0/0001-60, tendo por finalidade partlcipação dob Bervidores Saiyitahs Haiio Da Silva, Karina Lopes Soaris, HikaiL HruNo Hrito KaMos, KenaN DE SOUSA LIMa, No XXV CBAU CONGRESSO BRASILEIRO De ARBORIZAÇÃO  URBANA E Jv Ciau CONGRESSO IBEROAMERICANO De 'ARBORIZAÇÃO URBANA; QUE OCORRERÁ DE 15 A 24 DE SETEMBRO De 2023, NA CidadE DE MARINGÁ, ESTADO Do PARANÁ, fundamentada a contratação em INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO, art. 25, Inciso II clcart. 13, Inciso VI da Lei 8.666/93.

Art 2ª 0 representante deve desenvolver sua atuação de forma dinâmica;   prática e objetiva, visando   sempre qualidade do serviço.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 26 de Setembro de 2023.

Leyse MóuCk França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 ~ PMM Secretária Municipal de Educação

SEMAM

I=DA INVIABILIDADE DE COHPLIICÀQ = INEXIGIBILIDADE

RATIFICO em conformidade com 0 Lei 8.666/1993. Em: '49 Dr /02023

De acordo com a lei 8.666/93 os contratos celenrados pela Administração Pública São precedidos através da realização prévia de Processo de Licitação Pública. Excepcionando esta regra, 0 nosso ordenamento Jurídico dispõe ª possibilidade de celebração do contrato sem realização de Processo de Licitação , quando 0  objeto pleiteado se enquadrar nos casos de aispensa inexigibilidade. Quanto a Inexigibilidade, 0 artigo 25 da lei 8,666/93 indica três hipóteses, sem excluir outras , devendo semnpre existir 3 comprovação da inviabilidade de competisão: Considerando que a realização do;-erviço, + atllizà a possibilidade de competição, uma vez que hJa #>ister6; de peculiaridade no interesse putiltcs'  Vejaitws ? disyusto no artigo 25, Inciso II: Art: 25 Éinexigivel ª licitareo quando houver invlabilidade de competição, em espegial:

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Urbano € Postura € Urbana Decreto nª 895/2023 .

JUSIIEICAIIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICIIAÇÃQ

PROCESSO: 4.613/2023 GAB/SEMAM/PMM

UNIDADE SOLICITANTE Ou De APLICAÇÃO ANALISTAS DE MEIO AMBIENTE AMA/CMLA/SEMAM CNPJ: 68.707.868/0001-60

ADJUDICADO SOCIEDADE BRASILEIRA DE ARBORIZAÇÃO URBANA

"II para contratação de serviços técnicos enumerados no art.13 desta Lel, de natureza singular, com profissionais ou empresas de notória especializaç5o, vedada a Inexigibilidade para serviços de publlcidade € divulgação

VALOR 3.160,00

PraZo 15 A 24 DE SETEMBRO DE 2023.

CONTRATAÇAO DIRETA INEXIGIBILIDADE

Em análise a0 artigo acima destacado, observa-se que é possivel realizar à contratação direta mediante curnprimento de 03 requisitos, à saber: (10) 0 objeto da contratação deve constar no roi de   servlcos técnicos descritos no art. 13 da lei 8.666/93, (20) além de se enquadrar como servlço técnico, inesto deve ser de natureza singular, (30) a emptísa P*afissiohal contralado para executa-lo deve p: ssuk uolnrla especialização,

FUNDAMENTAÇAO LEGAL

A contratação esta fundamentada no art. 25, inciso II c/c com art. 13, Inciso IV da Lei nª 8.666/93.

OBJETO

CONTRATAÇÃO POR INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO, PARA A PARTICIPAÇÃO PARTICIPAÇÃO DOS SERVIDORES SAMYRAMS BRIto DA  SILVA; KARINA LOPES SOARES, MIKAEL BRuno BRITO RAMOS, REHAN DE SOUSA LIMA, No XXV CBaIJ CENGRESSO BRASILEIRO DE ARBORIZAÇÃO URBANA € jv Cisu COMGRESSO IBEROAMERICANO De ARBCHIZAÇÃO URBANa, Que Ocorrera De 15 A 24 De Setlmdro De   2023,Ha CiDADE DE HaRinga, EstadC Do PaRaNÁ

1 Do Seryico Iecnico

Comn relacão ao prinelro requisito d art; 25, Ida lel 8,666/93, acimna rlestacadlo, observa s0 (ln' @ ohfeto da contratação em pleito encontra-se elencado no inciso VI do art. 13 da lei 8,666/93, abaixo transcrito.

## Página 17

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Desta forma, pode-se Inferir que 0 objeto da contratação em análise enquadra-se como serviço técnico especializado, atendendo, com isSO, a0 requisito inicial do dispositivo legal em comento. Art.13 Para os fins desta lei, consideram-se serviços técnicos prolissionais especializados os trabalhos relativos a: VI treinamento € aperfeiçoamento de pessoal;

Tree Risk Assessment). 0 seu trabalho de pesquisa tem contribuido para reduzir a interferência das árvores nas calçadas, proteger árvores dos danos causados pela queda de raios , melhorar 0 crescimento do sistema radicular das árvores em solo compactado usando processo patenteado "Root Invigoration" e melhorar as previsões de queda de árvores.

Desse modo, ressaltamos que a Competição não pode ser estabelecida tendo em vista se tratar de um dos maiores eventos do Brasil da América Latna. Asslm , a inexigibilidade de licitação ocorre quando há inviabiliaade de competição, Ou seja, quando é impossivel promover-se a competição, tendo em vista que um dos   contedores reúne qualidades tais que 0 tornam único, exclusivo, sui generis , inibindo os demais pretensos participantes. Hó portanto, impossibilidade de ser realizado 0 procedimento de competitividade para contratação da proposta mais vantajosa para a Administração .

29 Da_Singularidade do Servico

0 segundo requisito para caracterizar a contratação direta a luz da fundamentação Juridica em análise refere-se a singularidade do serviço a ser contratado. Com relação ào serviço em pleito, após veriticada necessidade; conforme   justificatíva em anexo do setor competente do órgão contratante contido noTermo de Referência, observa-se que 0 mesmo destina-se para a Participação   participação dos servidores SAMYRAMS BRITO DA SILVA , KARINA LOPES SOARES, MIKAEL BRUNO BRITO RAMOS, RENAN DE SOUSA LIMA, No XXV CBAU auséncío de licitação somente se admite por exceção, CONGRESSO BRASILEIRO DE ARBORIZAÇÃO URBANA E IV nos Casos indicados em lei , ressalta-se, que 0s dispositivos CIAU CONGRESSO IBEROAMERICANO DE legais prevendo hipóteses de dispensa ou inexigibilidade ARBORIZAÇÃO URBANA, QUE OCORRERÁ DE 15 A 24 DE devern sofrer interpretação estrita(sem alargamento do SETEMBRO DE 2023, NA CIDADE DE MARINGÁ, ESTADO conteúdo) , privilegiando-se sempre a ampla disputa entre DO PARANÁ. 0s interessados , Sendo assim, 0 XXV CBAU CONGRESSO BRASILEIRO DE ARBORIZAÇÃO URBANA e IV CIAU CONGRESSO Conceituando, genericarnente, 0 Inexigibilidade de licitação, DIÓGENES GASPARINI estabeler € Qlic: IBEROAMERICANO DE ARBORIZAÇÃO URBANA é 0 maior evento de arborização urbana do Brasil e da América à circunstáncia de fato encontrada n4 pessoa que se quer contratar, Ou com quctn s* quer convatat , pesquisa , clência, que Latína, com objetivo de fortalecer irnpede 0 certarne, concorrencia; que   Imnposstuwitv 0 tecnología, profissionalização da Prea e conscientização confronto das propostas para 05 negÓcios pretenslwJos por Sociedade Brasileira quem, em principio, está obrigado 0 licitar , pernute pública. Reallzado pela SBAU de contratação direta, Isto €, sein a prévia licitação. Assin, Arborização Urbana, evento possul destaque ainda que à Administração desejasse 0 llcitaçâo, esta seria invlável ante 0 absoluta ausencia de concorrentes. Com Internacional , com chancela da malor sociedade de eteito, onae nao ha disputa Ou competiçao n80 h5 arboricultura do planeta, 0 ISA International Society of licitação. É uma particularidade da pessav uve se uer Arborlculture, com sede em Atlanta, Estados Unidos. Esse contratar , encontrável, por exemplo, n0 profissional de notória especialização € no artista consagrado pela critica 6 0 encontro dos ideias de progresso com as pessoas especlalizada . É circunstáncia encontrada ra pessca com capazes de torná-lo real quem se quer contratar * qualidade de sef proprietária 0o único ou de todos 05 bens existentes. Neste evento serão abordados Os conhecimentos exlstentes atualmente € as possÍveis soluçoes relacionadas Em decorrência do elevado nivel de subjetividade à arborização de (orma a contribuir para potencializar envolvido, a questão da precificação é relevante para a eficiencia de produção de serviços ecossistêmicos pelas análise da contratação direta por via de inexigibilidade, de florestas urbanas, tornando as nossas cidades mais modo que se evitam exorbitáncias e valores incompativeis integradas, acessiveis, sustentáveis € Inteligentes. com 0 erário municipal, 0 que também foi avaliado. Contará com mais 40 palestrantes nacionais Em face do exposto, pode inferir que Sendo de renome Internacional, Dr. 0 internacionais. um serviço à ser contratado será concebido de acordo com a necessidade, Tom Smiley , que é membro do Conselho de Administração muitas vezes, subjetiva do contratante, apresentando com (Board of Directors) 0a ISA, pesquisador em arboricultura isso uma configuração de cunho personitlíz' 41  da Bartlett Tree Experts (www.bartlett.com) e Proressor Secretaria Municipal de Meio Ainbiente, Deserwvoiver#;tc Adjunto de Arboricultura Urbana na Clemson University. Sustentável e Postura Urbana, permitir .1o "slinbr;)-1o Atua ativamente no arbonegócio e é co-autor do guia de como um serviço de natureza singular avaliação de risco de Prvores da ISA, que é adotado por Assim, verifica-se que mesao apresenta arboristas em todo 0 mundo (Best Management Practices caracteristicas que impedem a instauração de cítérios

## Página 18

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

objetivos de competição € escolha, inviabilizando corn isto 9 instauração do processo de licitação.

W=DOVALOB

A contratação, apresenta 0 valor global de Rs 3.160,00 (três mil, cento e Sessenta reais) de acordo com 0 estipulado na proposta. Dessa maneira , conforme documentação aprescntada 0 acostada nos autos do processo; Comprova-sC que a SOCIEDADE BRASILEIRA DE ARBORIZACÃO Urbana referêncla € que 0 Preco est8 compatlvel com 0 pratlcado no mercado,

39 Da Notória Especializasão da_Contratada

0 terceiro € ültimo requisito do art. 25, II da lei 8.666/93 condiciona que 0 serviço técnico especializado seja executado por empresas Ou profissionais dotados de notória especialização. De forma bastante clara 0 paragrafo $ 10 do mesmo artigo define a notória especialização como conjunto de conhecimentos , habilidades € técnicas que sansfa, am plenamente as necessidades que 0 adn ausstr;;if +ütliva visa atender por meio da contratação, Conslderando que 0 Congresso conta (Cm a nars'ripação de vários profissionais devidamente qualif cadc, nC Wa 15 0 24 de setembro de 2023 na cidade de Haringâ; {stado do Paraná, cujo tema é; "ARBORIZAÇÃO URBAna" conforme programnaçãodo evento em anexo; Conslderando que 0 serviço sera reallzado por Dalestrantes comn experiencia na área devidamnente certificados. Há, alnda inviabilidade de cornpetição pela contralaÇão de todos. É 0 que demonstra Joge Ulisses Jacoby Fernandes: "Se 0 Admlnlstraçso convoca todos 0s proflssionals de determinadosetor, dispondo-se a contratar todos os que tivcrem interesse e que satisfaçam os requisitos estabelecidos, fixando ela própria 0 valor que sC dispõe * pagar, 05 possiveis licitantes não competirão, no estrito sentido da palavra, inviabllizando 3 competição, uma vez que a todos foi asscgurada contratação. É 9 figura do "credencimento que 0 Tribunal de contas da União vem recomendando para 3 contratação de serviços médicos, juridicos € de treinamento. Assim, verifica-se que 0 mesmo apresenta caracteristicas que Impedem à instauração de critérios objetivos de competição e escolha, inviabilizando com isto a instauração do processo de licitação.

CONCLUSaQ Depois de verilicada a existência da necessidade da contratação do serviço, devidamnente Justilica - da pela Secretario Municipal de Meio Amnbiente, Desenvolvlmnento Sustentável € Postura Urbana, comprovada inviabilidade   de   compsticho, entendemos s0F   Cahlvel formalizacao da inexigibullidade para 0 objeto am comento, Pois 0 mesmo atende todos os requisitos do art. ?9, inciso II cc art. 13, Inciso VI da Lci 0.666/93. Submetemos 00 crivo da Assessoria Jurídica Sctortal para que se posicione Juridicamente 0 respeito da posslbllidade de contratação nos termos Indicados aclma.

Macapá-AP , 29 do agosto de 2023.

JOSÉ AMAURVALvES DE SOUSA )UNIOR PRESIDENTE CEL/SEMAM PORTARIA 0 052/2023 SEMAM/ PMM

PaULO Eernando SHEOcS CoELHO JUNIOR PORTARIA n9 052/2023 77988o GEAZSEMSEMAM /PMM

=DANECESSIDADE DA CONIBRAIACÃQ

A

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana , participará , por meio dos servidores do Congresso, direcionados a profissionais da área ambiental pesquisiadores , Cientistas , Engenheiros Florestal. Para issO , observa-se a necessidade de Investimentos em todos os niveis, garantindo assim a execução de técnicas, estudos cientificos de maneira adequada. Neste tocante, 0 serviço a ser contratado visa proporcionar 0 treinamento € a capacitação de profissionais na área de arborização urbana, no sentido de habilitá-Ios a desenvolver as suas atividades Junto ào municipio, através do evento com 0 tema em fulcro.

RENAN DE EOuSA LIMA MEMBRO CEL/seMaM PORTARIA No 052/2023 SEMAM/PMM

CTMAC

PORTARIA n'211/2023-CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DETRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA-CTMac, usando das atribuiçóes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª526/2023-PMM clc arL. 18,  incisos VI e VIL do Estatuto Socíal da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá-CTMac, Decreto Lei nª1985/2012-PMM. CONSIDERANDO 0 uso das   atribuições   previstas na Lei Complementar nª1 22/2018-PMM, que_dispõe_sobre 0 Estatuto

## Página 19

Macapá, 28.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

dos Servidores Público do Municipio de Macapá, das Autarquias € das Fundações,

PORTARIA nª 258/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ - CTMac, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023 PMM clc 0 art. 18,$ VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá-CTMac Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM; CONSIDERANDO 0 Memorando nª 43.920/2023-DPRE via IDoc. RESOLVE: Artigo 1" AUTORIZAR, 0 deslocamento de KLEBER PICANÇO LEAL, matrícula: nª 60420, Diretor de Transporte, que se deslocará até a cidade de BRASÍLIA - DF , no período de 26 a J0 de setembro de 2023, para tratativas quanto melhoria no sistema de transporte   público municipal, com fito a propiciar mais liberdade e bem-estar a população. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 26 de setembro de 2023.

CONSIDERANDO artigo 02, da Lei Complementar nª182/2023 PMM, que dispõe sobre D Reajuste   Salarial   dos Servidores Público Municipal do Quadro Permanente & afins

Resolve: Artigo 1 CONCEDER 0 Reajuste Salarial de 6% (seis por cento) aos Servidores   Integrantes do Quadro Permanente Administrativo e Operacional   da Companhia de Trànsíto Transporte de Macapá-CTMac.

Artigo 2 A Tabela Salarial   aualizada será publicada no Diário   Oficial do Municlpio; confome Anexo Único desta Potaria;

Artigo Esta   portaria entra em vigor na data de sua publicação; surtindo seus efeitos partir do dia 01 de junho de 2023.

DE-SE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac; 25 de agosto de 2023,

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto n? 526/2023 PMM PORTARIA nª 259/2023 CTMac

PAULO ROBERTO GQMES DE BARROS Diretor-Presidene CTMac Decreto nª 526/2023-PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM cic 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM CONSIDERANDO 0 disposto no art. 24 , & 5ª da Lei Complementar 091/2012-PMM clc a Lei Complementar nª 104/2013 no art. nª 52. Incorporação a beneficio. CONSIDERANDO que consta na ficha financeira e vIda funclonal da servidora 0s doscontos, recebimento 0 recolhimento previdenciários 0 por fim; CONSIDERANDO 0 Parecer   Jurídico 098/2006- EmTu que reconheceu dlreito a Incorporação de 4/5 (quatro quintos) do Cargo de provimento em Comissao, código D.A.S. 101.2. CONSIDERANDO Protocolo nª 21.890/2023- 1Doc. RESOLVE: Art. 1* CONVALIDAR a concessão 0 beneficio de quintos na proporção 4/5 a servidora MARIA CREUZA NUNES SERRÃO, matrícula nª 5151, ocupante da categoria funcional de Secretária, pertencente a quadro efetivo desta Companhia de Trânsito e Transportes de Macapá CTMac. Art. 28 Esta portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez gue servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos tinanceiros retroativos. Art 3' Esta portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA; PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 27 de setembro de2023. Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 526/2023

ANEXO ÚNICO DA PORTARIA Nª211/2023-CTMAC TABELA DE VencimENTOS DoS SERVIDORES DA COMPANHIA DE TRaNSITO E TRANSPORTE DO MUNICIPIO DE MACAPA CTMac ANO 2023 BASE LEGAL: Lei Complementar nª104/2013-PMM e Lei Complementar nª182/2023-PMM GRUPO OCUPACIONAL. Class Nivel Tecnico Opcracional Analista

17125 181698 15222 189038 1.92819 196515 209509 2216 2296,67 2342,60 2289245 242124 248599 252571 284608 2993,00 296106 202028 2.080169 214220 22051 259145 2669240 2727 22165 289400 3.971,88 4522 4547,20 465014 4730,91 482552 4220 502028 520EI

178125 2.562,69 1816,98 2.633,94 1522 2706.62 1890,38 2780,76 192819 425627 196675 8.933,50 2006,09 40247 22516 150220 2296,67 4593,32 234260 468519 238945 4778,89 243124 487447 2485,99 497196 2535,71 507140 2846,08 5692,14 2993,00 5805,98 296106 592212 202028 504052 2.080,69 5.16135 31220 628458 2205114 641021 359145 119489 2569240 7338,19 21272 148556 281765 253527 5894,00 778798 297188 14 705122 @12MD 45412 909422 462B14 427626 4720,91 9.461,79 48252 965102 492204 984404 50202Q 104092 520MI 10.241,74

2 3 4 5 6 7 1 2 3 8 4 5 5 1 2 3 c 5 9 7 2 3 D 5 8 1 2 3 E ; 6

5 6 7 8 9 10 71 12 13 14 1 16 17 1 19 20 21 22 23 24 25 26 27 26 29 30 31 32 33 34 35

Prefeitura de Macapá
