---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-20_Diário Oficial 4638 - 19.09.2023.pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-20_Diário Oficial 4638 - 19.09.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII Nª   4638 Macapá - Amapá ~ 19 &# setembro de 2023

@59

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

PREFEITURA DEMACAPÁ

Antônio Paulo de Ollveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de VIgilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretcra Fresidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brlto

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Plmentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rlgamontl Sustentavél e saneamento.

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferrelra Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust. e Postura Vrban:

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa @ficiaido Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Munícipal de GestWó-PMM: REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das seg Municípie medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito &rigidaver ao GAB da Secretaria Municipal de ate . (oito) dias após a publicaçãó

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 19.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

PORTARIA No 558/2023 GESTÃO

SEC. M. GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei nª 8.666, de 21/06/1993;

PORTARIA No 559/2023 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. no 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando a determinação legal prevista nos Art. 20 e 67 da Lei no 8.666/1993;

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR Os Servidores para CONSTITUIR A COMISSÃO de fiscalização do Contrato de locação de veículos leves e pesados (sem condutor) para atender a necessidade de transporte de servidores da Prefeitura Municipal de Macapá em atividade na Zona Urbana e Distritos,   quando necessário nos municípios  do Estado do Amapá.

Art. 10

DESIGNAR a servidora ERICA GUEDES CARDOSO, Assistente, CC-1, Decreto no 1447/2021-PMM , Matrícula no 30157-4, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, de Locação de um Imóvel Urbano, situado a Av. Conego Domingos Maltez, no 1068, bairro Trem, na cidade de Macapá, para instalação e funcionamento da Sede Filial e Estadual da Cruz Vermelha Brasileira.

I

Presidente PRISCILA DE SOUZA RODRIGUES, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Logística, Decreto no 3.092/2023 PMM, Matrícula no 313036-3/1; II Membro MARCIO ANDRÉ DE AZEVEDO MELO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Decreto no 1.446/2021-PMM, Matrícula nª 11040866-1;

5 10 a servidora designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 008/2021 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) n' 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria   Municipal de Gestão SECG/PMM, e JOSÉ BRITO, Pessoa Física, RG no 28586 SSP / AP, CPF 023.423.752-04.

III Membro VITOR GABRIEL DOS SANTOS SALOMÃO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente CC-01, Matrícula: 31341-6.

s 20

A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

5 10 A Comissão atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato nª 018/2022-PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, empresa: ). LEMOS DE CARVALHO, pessoa jurídica de Direito Privado inscrita no CNPJ no 12.294.602/0001-88.

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20 TORNAR SEM EFEITO os Termos da Portaria Nª 179/2021 GESTÃO, datada de 22 de outubro de 2021, publicada no D. 0. M. 4168-A de 25 de outubro de 2021, a partir da data da publicação desta Portaria.

8 20 Os servidores designados anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à análise técnica dos itens para execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou defeitos observados. s 30 As decisões e providências   que ultrapassarem a competência da Comissão deverão ser solicitadas, bem como ao Pregoeiro e aos superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretar Municipal de Gestão, em 15 de setembro de 2023.

Art. 20 REVOGAR todas as Portarias anteriores inerentes a este Contrato 018/2022- PMM a partir da data da publicação desta Portaria.

JOÃO CARLOS CAAGEALVARENGA Secretário Municipal delGestao GESTÃO Decreto nª 493/2023-RMM

## Página 3

Macapá, 19.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretalio Municipal de Gestão; em 15 de setembro delz023

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 15 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS GÉJALVARENGA Secretário Municipa Hie Gestão GESTÃO Decreto nª 491/2023-PMM

JOÃO CARLOS CALAGPAL RENGA Secretário Municipal de Gest o GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 562/2023 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá;

PORTARIA No 561/2023 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais  que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. no 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre à organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Art. no 94, Inciso III e Art. 103, Inciso v da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando

a

determinação legal prevista nos Art. 20 e 67 da Lei no 8.666/1993;

Considerando

a

determinação legal prevista nos Art. 20 e 67 da Lei nª 8.666/1993;

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR a servidora ERICA GUEDES CARDOSO, Assistente, CC-1, Decreto no 1447/2021-PMM, Matrícula no 30157-4, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, de Locação de um Imóvel Urbano, situado na Av- Henrique Galúcio, No 1249, Bairro: Centro, CEP: 68900-115, na Cidade de Macapá, para a Instalação e Funcionamento da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 10

DESIGNAR a servidora ERICA GUEDES CARDOSO, ASSISTENTE, CC-1, Decreto nª 1447/2021-PMM, Matrícula no 30157-4, para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO referente à locação de um imóvel urbano, situado a Avenida Diógenes Silva, nª 1986, Bairro Santa Rita, CEP: 68902-735, na cidade de Macapá, para instalação e funcionamento da estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM.

s 10 a servidora designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 007/2021 GESTÃO/PMM, celebrado entre Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria  Municipal de Gestão SECG/PMM e a Empresa: BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI; pessoa jurídica de Direito privado, inscrita no CNPJ no 09.220.655/0001-40, com sede na Rodovia Juscelino Kubitscheck, nª 4971, Bairro: Jardim Equatorial, CEP: 68.903-014.

5 10 a servidora designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato n' 003/2021 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM , e a empresa I. V. DE 5. CUNHA, Pessoa Jurídica, CNPJ no 44.508.213/0001-02. $ 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

5 20

A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

s 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscal   deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

s 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20

TORNAR SEM EFEITO Os Termos da Portaria No 096/2022 GESTÃO, datada de 01 de setembro de 2022, publicada no DOM 4385 de 05 de setembro de 2022, a partir da data da publicação desta Portaria.

Art. 20 TORNAR SEM EFEITO os Termos da Portaria No 133/2021 GESTÃO, datada de 02 de julho de 2021, publicada no DOM 4096 de 12 de julho de 2021, a partir da data da publicação desta Portaria.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na

## Página 4

Macapá, 19.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

data de sua publicação  revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 15 de setembro de 2013.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário.

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA ,

REGISTRE-SE

E

Gabinete da Secretaria

unicipal de Gestão, em 15 de setembro de 2023

JOÃO CARLOS CALAGEL VARENGA Secretário Municipal de Sastão GESTÃO Decreto nª 493/2043-PMM

JOÃO CARLOS CALAGE ZVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA N' 560/2023 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. no 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

PORTARIA No 591/2023 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando a determinação legal prevista no Art. 20 da Lei no 8.666/1993; Considerando 0 disposto no Contrato no 008/2020 SECG/PMM,

Considerando

a

determinação legal prevista nos Art. 20 e 67 da Lei nª 8.666/1993; RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora PRISCILA DE SOUZA RODRIGUES, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Logística, Decreto no 3.092/2023 PMM, Matrícula nª 313036-3/1, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO No 007/2021, referente à Locação de um Imóvel Urbano, situado na Av Euclides da Cunha, No 487, entre as Ruas Hamilton Silva e Manoel Eudóxio Pereira, Bairro: Trem, CEP: 68901-257 na Cidade de Macapá, para a Instalação e Funcionarnento da Junta Médica Municipal de Macapá. s 10 a servidora designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 007/2021 GESTÃO/PMM, celebrado entre Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, e PATRÍCIA PERES DE SOUZA CUNHA, Pessoa Física, RG no 151917-SSP/ AP , CPF 468.352.102-49.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR Os Servidores para CONSTITUIR A COMISSÃO de fiscalização do Contrato de prestação de Serviços de Venda e Entrega de Vale-Transporte/ Cartões Eletrônicos VTE Urbano e Interurbano (novos e recargas) para utilização no Sistema de Transporte Coletivo Regular da Região Metropolitana de Macapá/ - 'AP, sendo:

I

Presidente TAMMYLLY GABRIELLY DOS SANTOS SANTOS, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora CC-1, Matrícula nª 313221-8; II Membro ANDRÉA MACIEL DE MELO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Folha de Pagamento, Decreto n' 2.510/2023-PMM , Matrícula n' 300558-5;

5 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

III Membro KRYSTIAN WANDERSON CARDOSO CARDOSO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor de Cadastros e Benefícios da Secretaria   Municipal de Gestão, Decreto 2.841/2022-PMM, Matrícula nª 30480-8. $ 10 A Comissão atuará na Fiscalização referente ao Contrato nª 008/2020-GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e a Empresa: SETAP SINDICATO DAS EMPRESAS DE TRANSPORTE DE   PASSAGEIROS Do ESTADO Do AMAPÁ, pessoa jurídica de direito privado, inscrito

$ 30 As decisões e providências que ultrapassarem à competência da Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20

TORNAR SEM EFEITO os Termos da Portaria No 180/2021 GESTÃO, datada de 01 de outubro de 2021, publicada no DOM 4154-A de 04 de outubro de  2021, a partir da data da publicação desta Portaria.

## Página 5

Macapá, 19.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

no CNPJ sob 0 no 00.723.187/0001-51, com sede e endereço na Av. Padre Julio Maria Lombaerd nª 556, Bairro Centro, nesta cidade de Macapá / AP . 5 20 Os servidores designados anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à análise técnica dos itens para execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

SECG/PMM, e a empresa E. VIEGAS FERREIRA EIRELI-ME, Pessoa Jurídica de Direito   Privado, CNPJ no 15.144.822/0001-13.

$ 20

A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

5 30

As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscal deverão ser solicitadas aos seussuperiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Comissão deverão ser solicitadas, bem como ao Pregoeiro e aos superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 REVOGAR todas as Portarias de fiscais anteriores inerentes ao Contrato 008/2020- PMM a partir da data da publicação desta Portaria. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 19 de setembro de)2022.

Art. 20 TORNAR SEM EFEITO os Termos da Portaria No 02/2022 GESTÃO, datada de 05 de janeiro de 2022, publicada no D. 0. M. 4216 de 05 de janeiro de 2022, a partir da data da publicação desta Portaria.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Mfnicipal de Gestão, em 15 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALASE ALVARENGA Secretário Municipálke Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

JOÃO CARLOS CALAGE ALVXRENGA Secretário Municipal de Gestãq GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 572/2023 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. no 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar n 136/2020-PMM, que dispõe sobre organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

PROGEM

ERRATA PORTARIA NP 016/2023 PROGEMPMM

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art 232 e 0 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Municipio; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

Considerando

à

determinação legal prevista nos Art. 20 e 67 da Lei no 8.666/1993; RESOLVE:

CONSIDERANDO a PORTARIA No 046/2022, que nomeia as Servidoras  LADY THIAHRA BRITO BARROS DE CASTRO, matrícula nª 11040645-1 € CLAUDETE ESPINDOLA RODRIGUES MATRICULA w" 11035530-1 dotadas na Procuradoria Geral do Municípic PROGEM; para responderem as demandas relativas transparência, acesso à informação e integridade.

Art. 10 DESIGNAR a Servidora PRISCILA DE  SOUZA RODRIGUES , ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Logística, Decreto nª 3.092/2023 PMM, Matrícula no 313036-3/1; para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO No 003/2019-SEMAD/PMM , referente à Locação de 64   (sessenta e quatro) veículos, para atender as demandas da PMM no transporte de servidores em atividades na zona urbana e quando necessário na zona rural nos Municípios do Estado do Amapá. 5 10 à servidora designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 003/2019 SEMAD/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão

Onde se lê: RESOLVE:

Art 1ª SUBSTITUIR as servidoras citadas acima; pelos servidores RONE CI EITON MEDEIROS DE ARAIJIO, matricula nu 1010516-1 0 VALDÉIA COSTA DE SANTANA MENEZES , matricula nª 31324-6, para responderem as demandas relativas a transparência, acesso a informação e integridade, de maneira a otimizar Os trabalhos junto a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, através da PROCURADORIA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Leia-se: RESOLVE:

Art 1 SUBSTITUIR as servidoras citadas acima, pelos servidores RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAUJO, ma:rícu:  1010516-1 e VALDÉIA COSTA DE SANTANA MENEZES ,

## Página 6

Macapá, 19.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

matrícula nª 31324-6, para responderem as demandas relativas ao controle  interno, correspondente ao Decreto nª 2394/2021-P#aM publicado no Dom nª 4019/2021 acesso à informação € '?v#red- 6 de maneira a otimizar OS trabalhos junto a Priffeit  ~ MUNICIPAL DE MACAPÁ, através da PROCURADOR'A GEKM+. DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

894682/2019, em nome da Empresa BOA VISTA EMPREENDIMENTOS LTDA.

Art. 2"

Esta Portaria entra em vigor

contar do dia 19 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-{@

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 19 de setembro de 2023.

Gabinete da Procuradora Geral do Municipio de Macapá, 18 de Setembro de 2023.

TWAYxx {àRsZxG99b)8 +9mÃ PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPA Decreto nª 1.527/2022-PMM

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRuz SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

SEMED

PORTARIA N:' 556/2023 ~ SEMEDIPMM OSECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando dc suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso Iv da Lel Orgânica do Município 0, considerando 0 Art 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED 0 que constam no Memorando nª 55.935/2023 1DOC

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, a0s 19 dias do mês de setembro de 2023.

SEMFI

RESOLVE:

SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SUBSECRETARIA DE RECEITA MUNICIPAL

Art.1' DESIGNAR 0 servidor ROBSON DE SOUZA DIAS, Coordenador de Inovação e Análise de Dados; matrícula: 30447 -6 , Decreto n' 2.781/2022 PMM, para ser Fiscal do Contrato das Formadoras do Programa Educa Macapà, número do Contrato: 028/ 2021, Contrato; 029/2021, Contrato: 001/2022 e Contrato: 002/2022

JUSTIFICATIVA

Senhor Secretário Municipal de Finanças, Encaminhamos para seu exame nossa manifestação com justificativa para procedimentos de pagamento de Barbarah Moura Barbosa CPF Nª 006.314.722-07. Trata-se presente da realização do Primeiro Sorteio ocorrido no dia 08/09/2023 em solenidade no Mercado Central de Macapá da Campanha de Prêmios Créditos Fiscais denominado NOTA MACAPÁ, que tem por intuito incentivar os tomadores de serviços solicitarem as Notas Fiscais de Serviços Eletrônicas NFS-e, através do sorteio de prêmios e concessão de créditos para abatimento de IPTU, visando estimular 0 pleno exercício da cidadania, através de uma relação harmoniosa e participativa entre 0 cidadão e 0 governo Municipal, conscientizando a população para a função socioeconômica dos tributos- Considerando aplicabilidade as normas constantes na Lei que instituiu Programa Nota Macapá nª 2.668/2023 - PMM e seu regulamento pelo Decreto nª 2.424/2023-PMM, em especial ao Capítulo XI DA ENTREGA DOS PRÊMIOS: Art. 36- O contemplado terá 0 prêmio bloqueado caso possua dívida exigível perante a Fazenda Pública Municipal, inscrita ou não em Dívida Ativa, ficando sua entrega pendente à integral regularização dos débitos existentes   perante a Prefeitura do Município de Macapá_ Com efeito, foram realizadas as pesquisas no Sistema Tributário Municipal , pelos Técnicos da Subsecretaria de Receita Municipal que fazem parte da Comnissão Organizadora nomeada através do Decreto nª 3.190/2023 - PMM que informam não existir impedimentos para pagamento do prêmio. Conforme Art. 10 do Decreto nª 2424/2023-PMM que determina: Art. 10. Os valores dos prêmios de que trata este Decreto já consideram 0 desconto do imposto de renda incidente sobre prêmio, devendo ser recebidos pelos contemplados em sua integralidade. E ainda; considerando 0 Regulamento do Imposto de Renda, Decreto nª 9.580, de 2018 (RIRI2018), art 732, |, que trata da incidência do imposto sobre a renda exclusivamente na fonte sobre os prêmios em dinheiro; e determina sua alíquota em 30% (trinta por cento), assim calculados: Valor bruto do 20 prêmio RS 21.428,57 Retenção do Imposto de renda (30%) RS 6.428,57 Valor líquido R$ 15.000,00

Art. 2  Esta Portaria  entra em vigor, na dats de Bu2 publicação, revogadas as disposições em contrario.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Sã Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE =: ' 'CAÇ:Ã? em Macapá-AP , 18 de setembro de 2023

MARCELO DEIOLIVEIRA DO NASCIMENTQ

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO EM EXER?GÍCIO PORTARIA Nª 466/2023 PMM

SEMOB

Po RTA R Ia N? 101/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De OBRAS E InfraEstRutura URBANA; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art,222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar ne 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3,326/2021 PMM, datado de 17 de malo de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM/ PMM.

R E50 L V E:

Art. 10 NOMEAR: JEAN CHARLE DA SILYA LEITE Matricula nª 25606-4/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, odicu CC-01 que integra à Estrutura Administrat;s {2 Secretaria Municipal de Obras e Infraesrrutupa Urbana / SEMOB/ PMM, como Fiscal do Contvato / ' 078/2023 SEMOB/ PMM, que tem como ob;sto 0 construção de Arena Esportiva com Grama Sintética (Fátima, Novo Horizonte, Zerão II, Castanhal. Jardim II, Nova Esperança e Lago da Vaca) no Município de Macapá-AP Convênio nª

## Página 7

Macapá, 19.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Segue anexado a0 processo: 1 Lei que instituiu Programa Nota Macapá 2.668/2023-PMM; 2 Regulamento do Programa Decreto n' 2.424/2022  PMM; 3 Comissão Organizadora Decreto nª 3.190/2023-PMM;; 4 Relatório do sorteio no qual consta os dados dz Pessu:1 física sorteada; 5 A Nota fiscal de serviços válida, sobre a qual deu direitc ; premiação; 6 Certidão Negativa de Débitos Municipais; 7 Documento de Identidade com foto; 8 Comprovante de endereço; 9 Comprovante bancário constando: nome, agencia Conta Corrente. Portanto; encaminho presente para sua análise_ Macapá-Ap; 14 de setembro de 2023. Mrs keniaa 'GonsÉacordhwrek Fiscal de Tributos Municipal Presidenle da Comissao Oiganizadora Decreto n* 3.190/2023-PMn SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SUBSECRETARIA DE RECEITA MUNICIPAL

3 4

Comissão Organizadora Decreto nª 3.190/2023-PMM; Relatório do sorteio no qual consta os dados da Pesso? física sorteada; 5 A Nota fiscal de serviços válida; sobre a qual deu direito a premiação; 6 Certidão Negativa de Débitos Municipais; 7 Documento de Identidade com foto; 8 Comprovante de endereço; 9 Comprovante bancário constando: nome, agencia Conta Corrente. Portanto, encaminho a presente para sua análise Macapá-Ap; 14 de setembro de 2023.

Maria kenild a Avmus Leuke Gomes Lacerda Fiscal de Tributos Municipal Presidente da Comissao Organizadora Decreto nª, 3.190/2023-PMM

SEMAS

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

CONTRATO 45/2023 PMWSEMAS

JUSTIFICATIVA

Senhor Secretário Municipal de Finanças, Encaminhamos   para seu exame nossa manifestação com justificativa para procedimentos de pagamento de Vitor Afonso Pacheco de Lima, CPF Nª 030.481.372-97 . Trata-se a presente da realização do Primeiro Sorteio ocorrido no dia 08/09/2023 em solenidade no Mercado Central de Macapá, da Campanha de Prêmios Créditos Fiscais denominado NOTA MACAPÁ, que tem por intuito incentivar os tomadores de serviços a solicitarem as Notas Fiscais de Serviços Eletrônicas NFS-e, através do sorteio de prêmios concessão de créditos para abatimento de IPTU, visando estimular 0 pleno exercício da cidadania, através de uma relação harmoniosa e participativa entre 0 cidadão e 0 governo Municipal, conscientizando a população para a função socioeconômica dos tributos Considerando a aplicabilidade as normas constantes na Lei que instituiu 0 Programa Nota Macapá nª. 2.668/2023 - PMM e seu regulamento pelo Decreto nª 2.424/2023-PMM, em especial ao Capítulo XI DA ENTREGA DOS PRÊMIOS: Art. 36- 0 contemplado terá 0 prêmio bloqueado caso possua dívida exigível perante a Fazenda Pública Municipal, inscrita ou não em Dívida Ativa; ficando sua entrega pendente à integral regularização dos débitos existentes perante a Prefeitura do Município de Macapá_ Com efeito; foram realizadas as pesquisas no Sistema Tributário   Municipal, pelos Técnicos da Subsecretaria de Receita Municipal que fazem parte da Comissão Organizadora nomeada através do Decreto nª 3.190/2023-PMM, que informam não existir impedimentos para 0 pagamento do prêmio. Conforme Art 10 do Decreto nª 2424/2023-PMM que determina: Art. 10. Os valores dosprêmios de que trata este Decreto já consideram desconto do imposto de renda incidente sobre 0 prêmio, devendo ser  recebidos pelos contemplados em sua integralidade E ainda; considerando Regulamento do Imposto de Renda, Decreto nª 9.580, de 2018 (RIRI2018), art. 732, 1, que trata da incidência do imposto sobre renda exclusivamente na fonte sobre OS prêmios em dinheiro, determina sua alíquota em 30% (trinta por cento), assim calculados: Valor bruto do 3ª prêmio RS 14.285,71 Retenção do Imposto de renda (30%) RS 4.285,71 Valor líquido R$ 10.000,00 Segue anexado a0 processo: 1 Lei que instituiu Programa Nota Macapá nª 2.668/2023-PMM; 2 Regulamento do Programa Decreto no 2.424/2023 - PMM;

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ; POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, Com Sede NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP, 68.900-060 MACAPAAP, CNPJ Sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 , NESTE Ato REPRESENTADO PELO SECRETARIO Sr. GRACINILDO DE JEsus TRINDADENunes; NOMEADO PELO DECRETO Nª 2.861/2023 BRASILEIRO, PORTADOR DO RG: 137693 E Do CPF Nª 825,415.742-18, RESIDENTE € DOMiCILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ CONTRATADO (A} LIVIA ADRIANA TEIXEIRA RIBEIRO, BRASILEIRA, PORTADORA DA CÉDULA DE IDENTIDADE N* 051.914 POLITECIAP E ESCRITA No CPf Sob M*620,363.602-87 , CoM SEDE NA AVENIDA MÂE LuZIA N*1238, Cep; 68908122 BAIRRO: JESUS DE NAZARE MACAPA-Ap FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; NO ART 37, CAPUT; DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NAS NORMAS DEFINIDAS NA Lei No 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA Lei No 8.666/93. OBJETO: CONTRATAÇAO De TÉCNICOS PARA 0 APoio NA MANUTENÇAO E INSTALAÇÃO DE URNAS, BEM CoMo NA APURAÇÃO DA CONTAGEM Dos VOTos PARA 0 PROCESSO DE ESCOLHA UNIFICADO Do CONSELHO TUTELAR DAS ZONAS NORTE, SUL E OESTE DE MACAPÁ DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA; PROGRAMA:08.244.0002.2.ds0. FONTe: 1501, Elemento DE DESPESA; 339036,CUSTElO:3.3, VALOR GLOBAL Rs6oo,00. MACAPAAP, 15DE SETEMBRO DE 2923,

GRACINILDO D

SsHIndadE NUNES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA Socul SemASIPMM DECRETO Nª 2.861/2023-PmM CONTRATANTE

LIVIA ADRIANA EIXEiRA RiBeiro CPF: 820.363.602-97 CONTRATADO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO 46/2023 PMMISEMAS

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÉNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO; CEP, 68.90ú-060 MACAPAAP, CNPJ SoB 0 Nª 05.995.766/0001-77 MESTE Ato REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO s:. GRACINILDO DE JESUS  TRINDADE NUNES, NOMEADO

## Página 8

Macapá, 19.09.2023

DIÁRIO DO MIJNITÍPIO

pág.08

PELO DECRETO Nª 2.861/2023 BRASILEIRO, PO,tADC? DO RG: 137693 E DO CPF Nª 825.415.742-15, ResidfNTe € DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ CCNTRAFACN (A) HILARIELSON MONTEIRO PICANÇO, BRASILEIRO) PORTADOR DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 343,454 POLITECIAP E ESCRITO: (A) NO CPF SOB Nª 949.2*0.382 49, COM SEDE NA AVENIDA SEVERINO GOMES, N' 3059, CeP: 68.909-833 BAIRRO: JARDIM FELICIDADE MACAPA-AP , FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: NO ART. 37, CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL' NAS NORMAS DEFINIDAS NA LEI Nª 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA LEI Nª 8.666/93. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE TÉCNICOS PARA 0 APOIO NA MANUTENÇAO EINSTALAÇÃO DE URNAS , BEM COMO NA APURAÇÃO DA CONTAGEM DOS VoTos PARA 0 PROCESSO DE ESCOLHA UNIFICADO DO CONSELHO TUTELAR DAS ZONAS NORTE, SUL E OESTE DE MACAPÁ DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA; PROGRAMA:08.244.0002.2.050. FONTE: 1501, ELEMENTO DE DESPESA: 339036,CUSTEIO;3.3, VALOR GLOBAL Rs6oo,00 MACAPÁJAP, 15 DE SETEMBRO DE 202*.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO 49/2023 PMMISEMAS

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP, 68,900-060 MACAPAAP, CNPJ SOB 0 Nª 05.995.766/0001-77, NESTE Ato REPRESENTADO PELO SECRETARIO SR. GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, NOMEADO PELO DECRETO Nª 2.861/2023 BRASILEIRO, PORTADOR DO RG: 137693 € DO CPF No 825.415.742-15, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ. CONTRATADO (A) SAIMON RIBEIRO CARDOSO; BRASILEIRO, PORTADOR DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 087,884 POLITECIAP € ESCRITO: (A) NO CPF SOB Nª 732.314,.522-87 COM SEDE NA AVENIDA ANTÔNIO COELHO DE CARVALHO, Nª 1017, CEP: 68900-001 BAIRRO: CENTRO MACAPÁ-AP , FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: NO ART. 37 , CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NAS NORMAS DEFINIDAS NA Lei Nª 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA Lei Nª 8.666/93 . OBJETO: CONTRATAÇÃO DE TÉCNICOS PARA 0 APoIO NA MANUTENÇAO EINSTALAÇÃO DE URNAS, BEM CoMo NA APURAÇÃO DA CONTAGEM DOS voTOS PFRc ( PROCESSO DE ESCOLHA UNIFICADO DO CONSt LHO TUTELAR DAS ZONAS NORTE, SUL E OESTE DE MAC APÁ DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA:08.244,0002.2.050. FONTE; 1501, ELemento DE DESPESA:   339036, CUSTEIO:3.3, VALOR GLCBAL RS6O0,00 MACAPÁIAP, 15 DE SETEMBRO DE 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDACE NUNES;

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA 50*4 SEMASIPMM DECRETO Nª 2.861/2023-PMM CONTRATANTE Hiloruson Mbituh Yican W HILARIELSON MONTEIRO PICANÇO CPF: 949.250.382-49 CONTRATADO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CONTRATO 48/2023 PMMISEMAS

GRACINILDO DE 1Sus TRINDADE NUNES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM DECRETO Nª 2.861/2023-PMM CONTRATANTE Mn bw SAIMON RIBEIRO CARDOSO CPF: 732.314.552-87 CONTRATADO

PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO; CEP: 68.900-060 MACAPÁIAP , CNPJ SoB 0 Nª 05.995.766/0001,77_ NESTE Ato REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR. GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, NOMEADO PELO DECRETO Nª 2.861/2023 BRASILEIRO, PORTADOR DO RG: 137693 E DO CPF Nª 825,415.742-15, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ CONTRATADO (A) JACKY JAMES GiuSTI DE ROLAND,   BRASILEIRO, PORTADOR DA CÉDULA DE IDENTIDADE N" 552,943 POLITECIAP € ESCRITO: (A) No CPF SOB Nª 017.4;'.9e2- 82, Com SEDE NA AVENIDA ARMANDO LIMEIRA PONTES. Nª 1795 A, CEP: 68.904-030 BAIRRO: NOVO BUi?;' IZA: MACAPÁ-AP , FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: NO AvT. CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NAs NJkmks DEFINIDAS NA LEI N? 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA Lei No 8.666/93. CBJETO: CONTRATAÇÃO DE TÉCNICOS PARA 0 APOIO NA MANUTENÇÂO EINSTALAÇÃO DE URNAS, BEM COMO NA APURAÇÃO DA CONTAGEM DOS voTOS PARA O PROCESSO DE ESCOLHA UNIFICADO DO CONSELHO TUTELAR DAS ZONAS NORTE, SUL E OESTE DE MACAPÁ DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA:08.244.0002.2.050, FONTE: 1501, ELEMENTO DE DESPESA: 339036, CUStEIO:3.3, VALOR GLOBAL RSôoo,00 MACAPÁJAP 15 DE SETEMBRO DE 2023.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO 50/2023 PMMISEMAS

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMEDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS , COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP. 68,.900-060 MACAPÁIAP , CNPJ SOB 0 Nª 05.995.766/0001-77 , NESTE ATo REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, NOMEADO PELO DECRETO Nª 2.861/2023 BRASILEIRO, PORTADOR DO RG; 137693 E DO CPF Nª 826.415.742-15, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ CONTRATADO (A) CRISTIAN KELLY ALVES NASCIMENTO, BRASILEIR; PORTADOR:(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE ?" 225.134 POLITECIAP € ESCRITA No CPF SOB N' 770.792,992-68, COM SEDE NA AVENIDA SERGIPE, N*186, CEP: €8908310 BAIRRO: PACOVAL MACAPÁ-AP, FUNDAMENT AÇÃO LEGAL: NO ART. 37, CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL NAS NORMAS DEFINIDAS NA LEI Nª 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA LEI Nª 8.666/93 OBJETO: CONTRATAÇÃO DE TÉCNICOS PARA 0 ApoIo NA MANUTENÇÃO EINSTALAÇÃO DE URNAS, BEM Como NA  APURAÇÃO DA CONTAGEM DOS VOTOS PARA 0 PROCESSO DE ESCOLHA UNIFICADO DO CONSELHO TUTELAR DAS ZONAS NORTE, SUL E OESTE DE MACAPÁ DOTAÇAO ORÇAMENTARIA; PROGRAMA:0808.244,0002.2.050. FONTE: 1501 ELEMENTO DE DESPESA: 339036,CUSTEIO;3.3 VALOR GLOBAL RS6OO,00 MACAPAAP 15 DE SETEMBRO DE 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM DECRETO Nª 2.861/2023-PMM CONTRATANTE JACKY #mE GIÚST} DERCLAND GRp 7/417)881-82 CoNTRAtADo

## Página 9

Macapá, 19.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

MANUTENÇAO EINSTALAÇAO DE URNAS, BEM COMO NA APURAÇÃO DA CONTAGEM DOS voTOS PARA 0 PROCESSO DE ESCOLHA UNIFICADO Do CONSELFO TUTELAR DAS ZONAS NORTE, SUL E OESTE DE MASAPk DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA PROGRAMA:08.244.0002.2.050. FONTE: 1501, ELEMEnt) DE DESPESA: 339036,CUSTEIO:3.3, VALOR c OB; { RS6OO,00 MACAPÁAP , 15 DE SETEMBRO úE 2023.

GRACINILDO BE JÉSUS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SCC:A;. SEMASIPMM DECRETO Nª 2.861/2023-PMM CONTRATANTE Bisn4nk4eg {E9ugmangng; CRISTIAN KELLY NASCIMENTO CPF: 770.792.992-68 CONTRATADO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CONTRATO 51/2023 PMMISEMAS

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMASIPMM DECRETO Nª 2.861/2023-PMM CONTRATANTE n Daicar SÉRGIO AUGUSTO DE SOUZA BARBOSA CPF; 563.144.342-20 CONTRATADO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO; CEP. 68.900-060 MACAPÁIAP , CNPJ Sob 0 Nª 05.995.786/0001-77, NESTE Ato REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR. GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, NOMEADO PELO DECRETO Nª 2.861/2023 BRASILEIRO, PORTADOR DO RG: 137693 E DO CPF Nª 825,.415.742-15, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ. CONTRATADO (A) ADIMILSON PEREIRA DA SILVA, BRASILEIRG, PORTADOR DA CÉDULA DE IDENTIDADE N' 284.953 POLITECIAP E EScRito: (A) NO CPF SOB Nª 746.861.782- 15, Com SEDE NA AVENIDA SANDOVAL DE AL MEIDA SANDIM , N' 2693/APT, CEP: 6890-099 BAIRRO: JvrdiM FELICIDADE MACAPÁ-AP FUNDAMENTAÇÃO LLSAL NO ART. 37, CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERA;, Na; NORMAS DEFINIDAS NA Lei Nª 10.520/2002; Def'RET 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA Lei " 8 { ( 6/9 . OBJETO: CONTRATAÇÃO DE TÉCNICOS PARA 0 APO;O NA MANUTENÇÃO EINSTALAÇÃO DE URNAS, BEI: COMC NA APURAÇÃO DA CONTAGEM DOS VOTOs PRRA 0 PROCESSO DE ESCOLHA UNIFICADO Do CONSELHO TUTELAR DAS ZONAS NORTE, SUL E OESTE DE MACAPÁ. DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA:08.244.0002.2.050. FONTE: 1501, ELEMENTO DE DESPESA: 339036,CUSTEIO:3.3, VALOR GLOBAL Rs6OO,00 MACAPÁJAP , 15 DE SETEMBRO DE 2023.

CONTRATO 53/2023 PMMISEMAS

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, CoM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP. 68.900-060 MACAPNAP , CNPJ SOB 0 Nª 05.995.766/0001-77 NESTE AtO REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, NOMEADO PELO DECRETO Nª 2.861/2023 BRASILEIRO, PORTADOR DO RG: 137693 E DO CPF No 825,415.742-15, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ CONTRATADO (A) MANOEL RAIMUNDO CORDEIRO MARQUES, BRASILEIRO: (A), PORTADOR DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 025.957 POLITECIAP E ESCRITO: (A) NO CPF SOB , 316.077,052-49, COM SEDE NA AVENIDA Rio Tefe; N' 142 A CEP: 68900.030 BAIRRO:   PERPÉTUO SOCCRRG MACAPÁ-AP FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: NO ART. 27 CAPUT, DA   CONSTITUIÇÃO   FEDERAL, NAS NoRmas DEFINIDAS NA Lei Nª 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019 SUBSIDIARIAMENTE PELA LEI Nª 8.666/93. OBJJETO: CONTRATAÇÃO DE TÉCNICOS PARA 0 APOIO NA MANUTENÇÃO EINSTALAÇÃO DE URNAS, BEM COMO NA APURAÇÃO DA CONTAGEM DOS VOTOS PARA O PROCESSO DE ESCOLHA UNIFICADO Do CONSELHO TUTELAR DAS ZONAS NORTE, SUL E OESTE DE MACAPÁ. DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA:08.244.0002,2.050. FONTE: 1501, ELEMENTO DE DESPESA:  339036, CuSteio:3.3, VALOR GLOBAL RS6OO,00 MACAPÁIAP, 15 DE SETEMBRO DE 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMASIPMM DECRETO Nª 2.861/2023-PMM CONTRATANTE A ADMLSON PEREIRA DA SILVA CPF: 746.861.782-15 CONTRATADO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

GRACINILDQBECESUS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL SEMASIPMM DECRETO NP /2 861/2023-PMM CON FATANTE

CONTRATO 52/2023 PMMISEMAS

MANOEL RAIMY CORDEIRO MARQUES CP (6.077.052-49 CONTRATADO

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENID > MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP. 68.3c0-160 MACAPÁ/AP , CNPJ SoB 0 Nª 05.995.766/0001-77 NESTE AtO REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO) SR GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, NOMSADO PELO DECRETO Nª 2.861/2023 BRASILEIRO, PORTADOR DO RG: 137693 E DO CPF Nª 825,415.742-15, RESIDENTE € DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ. CONTRATADO (A) SÉRGIO AUGUSTO DE SOUZA BARBOSA, BRASILEIRO, PORTADOR DA CÉDULA DE IDENTIDADE Ne 813.879 POLITECIAP € ESCRItO: (A) NO CPF SOB N? 563.144.342- 20, COM SEDE NA RUA GENERAL RONDON, Nª 322, CEP: 68908181 BAIRRO: LAGUINHO MACAPÁ-AP , FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: NO ART, 37 , CAPUT, DA CONSTITUIÇAO FEDERAL, NAS NORMAS DEFINIDAS NA Lei No 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA Lei No 8,666/93. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE TÉCNICOS PARA 0 APOIO NA

SEMSA

PORTARIA No 434/2023 a SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúder no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8" 5 5" inciso v € VIII da Emenda à Lei Orgânica N* 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto n" 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

## Página 10

Macapá, 19.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Considerando Os termos do Memorando 42.700/2023-1Doc; datado de 19/09/2023, da Secretaria Municipal de Governo SEGOV,

através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 016/2023 GABISEMAGIPMM, datado de 19 de setembro de 2023.

RESOLVE:

RESOLVE: Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, (Coordenador Técnico); EDUARDO JACINTHO FLEURY , MAT. 300769-3/1 (Secretário Municipal de Agricultura); FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS, MAT. 300532-1/1 (Coordenador Técnico); ISABELA CRISTINE SANTOS NUNES , MAT 313017-7/1 (Diretora do Departamento Administrativo Financeiro); JOANA'DARC MAURÍCIO ROCHA, MAT. 300749-9/1 (Coordenadora de Extensão Rural); PAULA EDUARDA MOURA DE AZEVEDO, MAT. 313016-9/1 (Assistente); ROSANGELA SOUZA MARTINS, MAT. 3631-5/1 (Assistente de Gabinete); SEBASTIÃO OLIVEIRA DE CARVALHO MAT. 30661-4 (Assistente de Logística), SUELLEN CATIUCIA LOBO CHAGAS, MAT. 30825-0/1 (Chefe de Gabinete).  Objetivando entrega do Certificado de Registro do Serviço de Inspeção Municipal na Fazenda Terra Santa, na Comunidade Campina Grande; zona rural para Registro no Serviço de Inspeção; na data de 19/09/2023. eudcs 0:, 2 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 19 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 10 DESIGNAR OS servidores Klevesron Ramon Santana Siqueira, matrícula nª 16276 / 1, Subsecreiáriv de Assistência em Saúde {CC-0F, Nathalia dos Santos Piedade, matrícula nª 39517- 0/1, Coordenadora de Assistência   Farmacêutica (CC-03) e Sara Wanne Alves Silva; matrícula nª 23512-1/2, Cirurgiã Dentista (ESB), para realizar a ANÁLISE TÉCNICA dos PROSPECTOS referentes aos itens arrematados no Pregão Eletrônico SRP no 027/2023-SEGOV CCLISEGOV/ PMM, que tem como objeto: AQUISIÇÃO DE MATERIAIS INSTRUMENTAIS ODONTOLÓGICOS PARA 0 PERÍODO DE 12 MESES, VISANDO ATENDER As DEMANDAS DAS UBS E Do CENTRO ESPECIALIZADO.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar 80 dia 19 de setembro de 2023, revogaca:: 65 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

13 Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 19 de setembro de 2023. 2 "9c6 467 02 EDUARDO JACINTHO FLEURY Aure Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 19 de setembro de 2023.

bnlin huube ee {una Dyuwne ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA HUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

SECRETARIA Municipal De SAÚDE DE MACAPA RESUlTADO DE HOMOLOGAÇAO

PORTARIA Nª. 119/2023  SEMAG

Com base nas Informaçoes constantes nos autos do Processo Administrativo NP 0873/2023   SEMSAPMM,   referente a0 PREGsO ELETRONICO NP 036/2023 CCUSEGOV/PMM. !.D 1014246. 0 objeto da presente licltaçdo & AQUISIÇAO DE EMBARCAÇAO Tpo AMBULANCHA para atender paclentes em cardter de urgencle € emerrencla de resloes rlbelrlnhas visando suprlr 8 necessldades da SECRETARIA MUNICIPAl De SAÚDE/SEMSAPMM, em atendlmento a0 convenlo nª 923926/2021, conforme condlçoes, quantldades e exlgenclas estabelecidas neste instrumento e seus anexos. E no Darecer do Procurador Geral deste Munlclplo;   conslderand q14 foram observados os princípios da Legalldade, Moralidac: Administrativa e do devido processo legal, HOMOLO;., vOF'" , os atos administrativos praticados pela Central de Co nsra: Licitaçôes, para que produzam 0s efeltos   legais e, [er conseguinte a contratação das empresas: VERSATI_ LTDA CNPJ 13.855.875/0001-17. VALOR GLOBAL DO ITEM: CONTRATADO RS 875.000,00. Suw hhaule c Huo Hyuubrv Macapá-AP, 18 de setembro de 202. ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde. Decreto n' 0395/2022-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR a servidora Rosangela Souza Martins, matricula 3631-5/1, para responder pelo Cargo de Diretora do Departamento   Administrativo   Financeiro, em substituição titular Isabela Cristine dos Santos Nunes, que estará ausente de suas   atividades  funcionais, no período de 21 a 29/09/2023, para tratar de assuntos particulares.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 21 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 19 de setembro de 2023.

SEMAG

PORTARIA Nª. 118/2023 SEMAG

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas

## Página 11

Macapá, 19.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, som sede à Rua Ellezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no CNPJ sob nª 14.535.509/0001-43, neste ato representade ; seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE # de outro lado, GRÊMIO RECREATIVO ESCOLA De `SAMSA PIRATAS ESTILIZADOS , com sede na Avenida   #endonça Furtado nª1227 , Centro Macapá  AP, CEP. 68.900-í60, inscrita no CNPJ sob 0 nª 23.088,685/0001-75, por seus representaníes legais, na forma de seu Contrato de Constituicão, ora denominados CONTRATADA neste ato representando os artistaslgrupo, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade

FUMCULT

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª. 0120/2023 FUMCULT

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá APinscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente ín fine assinado, como CONTRATANTE 0 de outro lado, ORGANIZAÇOES CULTURAIS DA AMAZÔNIA OCA, com sede na AV. José Mauro $ do Nascimento nª 136 Muca Macapá AP, CEP. 68.902-350, inscrita no CNPJ sob 0 nª 11,507.665/0001-02, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA, neste ato representando os artistas designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico; confome cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENT AÇÃO LEGAL: 0 art. 25 da Lei   8666/92 ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; nào limita interpretação da inviabilidade de competiçáo; podendo ser #stá configurada   pela existência de fornecedor exclusivo, ou_ pafa contratação de profissional do setor artístico, pela contrataçêo de todos Os interessados , vez que igualmente nào hsverá competição; Antecedendo-se a presente contr;itaçãc Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credenc amento   de atrações artísticas; em observancia aos princípios da FLbicidade legalidade, impessoalidade; moralidade € eficiencia DÕ OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrurnento realizar a apresentaçào   artística no evento designado para mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico; parte integrante deste contrato Integram a este contrato, edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos DO PREÇO E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO:Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo: ATRAÇÃO ARTISTICA VALOR DO CACHÊ (RS)

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer figura da inexigibilidade de licitação; não limita a interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser está configurada   pela  existencia de fornecedor   exclusivo, ou, para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos 0s interessados vez que igualmente não haverá competição Antecedendo-se a presente contratação, Chamamento Püblico nª 007/2022 para credenciamento de atrações artísticas, em observância aos princípios da publicidade legalidade; impessoalidade; moralidade € eficiência DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentaçao   artística no evento   designaar para mesmo; em data, local e horário designados, conforme terrno %: comparecimento de prestação de serviços artístis? per integrante deste contrato Integram a este contrato, ? edial relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos 0s scus &rexos_ Do PREÇO E DAS  CONDIÇÕES DE PAGAMENTO:   Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está ident vado na planilha abaixo: ATRAÇÃO ARTÍSTICA VALOR DO CACHÊ (RS)

IMPERIO DO POVO

RS 4.000 00

PIRATAS DA BATUCADA

RS 4,000,00

PIRATAS ESTILIZADOS

RS 4.000,00

EMBAIXADA DO SAMBA

RS 4.000,00

VALOR TOTAL

Rs 12000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clausula serãc EMISSARIOS DA CEGONHA RS <Coo,0u) descontados Os tributos   municipais,  estaduais e federais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. VALOR TOTAL RS 8 Ooc Jo DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a exec ção do presente Contrato correrão à conta do Programa de rabalhc: GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Progràr` a 0: Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula selao Trabalho;133920003.2.035000   criação e incentivos de svea': descontados 05 tributos   municipais , estaduais e fed ais que regionais , nacionais e internacionais. Elemento  d# Jespese porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jufío:8.?are DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA:As despesas com a execução a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Eir.enho nª do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: 26060119, em 26/06/2023, no valor global de RSs 12.000,9c GestãolUnidade: 08,53 Fonte: 1 500 Programa de (doze mil reais) à conta da dotação especificada nesta ?láusula Trabalho: 133920003.2.035000   criação e incentivos de eventos DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de regionais , nacionais e internacionais Elemento de   Despesa: 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos 3.3.90.39.00   outros   serviços de terceiros pessoas  jurídicas. da legislação vigente. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho Macapá-AP , 27 de junho de 2023. n?. 26060115, em 26/06/2023, no valor global de R$ 8,000,00 Uunho mil reais) a conta da dotação especificada nesta Cláusula . DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigêncía de OLAVODOS SANTOS ALMIEIDA 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT da legislação vigente: Décreto nª 5.322/2021-PMM Macapa-AP 27 de junho de 2023

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUNC:iT Decreto nª 5.322/2021-PMM

GREMIO REQRE7TvOEC SAMBA PIRTASESTILIZADOS CNPJ 506 onª 23.088,885/0001-75 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª. 0132/2023 FUMCULT

M

u4 ORGANIZAÇOES CULTURAIS DA AMAZONIA OCA CNPJ sob 0 nª 11.507.665/0001-02 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTIcOS Nª. 0121/2023 FUMCULT

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP , inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535 509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá

## Página 12

Macapá, 19.09.2023 DIÁRIO DC' MUNICIPIO pág.12 de outro lado, ORGANIZAÇOES CULTURAIS DA AMAZONIA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei   866ô/93, ao OCA, com sede na AV. José Mauro $ do Nascimento nª 136, estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; nã6 limia Muca Macapá AP, CEP. 68.902-350, inscrita no CNPJ sob interpretação da inviabilidade de competição; podenao ser .8  nª 11.507.665/0001-02, por seus representantes legaís , ".a forra configurada   pela existência de fornecedor   exclusivc, Ou 9W1$ de seu Contrato de Constituição, Ora denominao ? contrataçao de profissional do setor artístico pela confratas J0 de CONTRATADA, neste ato representando os artistas dsavigcªco todos 0s interessados vez que igualmento nao haverá no termo de comparecimento de prestação de servis;) ertísca, competição. Antecedendo-se a presente contratação, conforme cartalcontrato de exclusividade Chamamento Público nª 007/2022  para 0  credencsiamento de FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da   Lei   8666/93 30 atraçoes artísticas; em observancia aos princípios da p;Iblicidade; estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; nào limita a legalidade, impessoalidade, moralidade e eficiência interpretação da inviabilidade de competição; podendo =er está D; OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento configurada   pela existência de fornecedor exclusivo; ou, para realizar a apresentação   artística no evento designado para 0 contratação de profissional do setor artístico, pela contratação de mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de todos Os interessados, vez que igualmente não haverá comparecimento de prestação de serviços artístico, parte competição Antecedendo-se a presente contratação integrante deste contrato. Integram a este contrato; 0 edital relativo Chamamento Público nª 007/2022 para 0  credenciamento de ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos . atrações artísticas, em observância aos princípios da publicidade, Do PREÇO E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo legalidade; Impessoalidade; moralidade e eficiência. cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE DO OBJETO;A CONTRATADA se obriga por este instrumento a pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na realizar a apresentação artística no evento designado para planilha abaixo: mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico, parte este edital ATRAÇÃO ARTÍSTICA VALOR DO CACHE (RS) integrante deste contrato Integram a contrato, 0 relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos OS seus anexos DJ FOX RS 1.U00,00 Do PREÇO E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE VALOR TOTAL Rs + OOu, 00 pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identiricade; ra planilha abaixo: ATRAÇÃO ARTÍSTICA VALOR DO CACPÉ Ks) Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusuia .erac descontados Os tributos   municipais, estaduais e federais   que porventura devam, por força de lei, ser retidos na font:} pegadora GIOVANI CRUZ RS 2.00o.0o DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: OLEMAX BRITO RS 1,0oo,80 GestâolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação e incentivos de eventos VALOR TOTAL RS 3,000,00 regionais, nacionais internacionais. Elemento de   Despesa: 3.3,90.39,00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão 23060025, em 23/06/2023, no valor global de Rs 1.000,00 (um descontados Os tributos   municipais, estaduais e federais que mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de da legíslação vigente. Trabalho:133920003.2.035000 criação e incentivos de eventos MacâpakAP 24 de junho de 2022 . regionais , nacionais e internacionais Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00outros   serviços de   terceiros pessoas   jurídicas Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho OLAVO DBS SANTOS ALMEIDA nª, 28060027, em 28/06/2023, no valor global de R$ 3.000,00 Diretor-Presidente Municipal de Cultura FuMC:llT (três mil reais) à conta da dotação especificada nesta CIáusula_ Decreto nª 9,322/202/4-PMM

DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato teré vigencii # 45 dias, ªpós sua assinatura, podendo ser prorrogaoc ^.s tejfc: da legislação vigente Macapá-AP, 29 de jUi# } Ge 2023.

ORGANIZAÇOES CULTURAIS DA AMAZOMTA OA CNPJ sob 0 nª 11.507.665/0001-02

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª. 0142/2023 FUMCULT

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE comn sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AF 'inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representade por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado; ASSOCIAÇÃO DOS MÚsICOs E COMPOSITORES DO AMAPÁ AMCAP com sede na Avenida Professor Toste nª.691 Jesus de Nazaré Macapá AP CEP 68.908-118, inscríta no CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001/43, por seus representantes legais; na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA, neste ato representando Os artistaslgrupo; designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade

JMlo

ORGANIZAÇOES CULTURAIS DA AMAZONIA OCA CNPJ sob 0 nª 11.507.665/0001-02

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª. 0136 / 2023 FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denomínada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro; Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, ORGANIZAÇOES CULTURAIS DA AMAZÔNIA OCA   PRODUÇÕES, com sede na AV José Mauro 5 do Nascimento nª 136, Muca Macapá AP CEP 68.902-350, inscrita no CNPJ sob 0 nª 11.507.665/0001-02, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA, neste ato representando os artistas, designado no termo de comparecimento de prestaçâo de serviço artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei   8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação, não limita interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser está configurada pela existencia de fornecedor exclusivo, ou, para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos Os interessados, vez que igualmente nâo havera competição. Antecedendo-se a presente contraxaçâa

## Página 13

Macapá, 19.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credencia nei: atraçôes artísticas, em observância aos prirclpios dà nublicica ! legalidade; impessoalidade; moralidade e ericiência. DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este int  ?:m:€ # realizar a apresentação   artística no evento desigr : @c Pcra mesmo, em data, local e horário designados , confortr e termo àe comparecimento de prestação de serviços artistco; parte integrante deste contrato Integram a este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇO E DAS CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

pagará a CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo: ATRAÇÃO ARTÍSTICA VALOR DO CACHÊ (RS)

GRUPO DE CAPOEIRA ARISCO

Rs 4 OOo.0o

VALOR TOTAL

RS 4.006,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusJa serâo descontados   0s   tributos  municipais , estaduais e feaerais ' que porventura devarn, por força de lei, ser retidos na fonte pagadoia DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com à execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade; 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação e incentivos de eventos regíonais , nacionais e internacionaís . Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho n' 28060032, em 28/06/2023, no valor global de RS 4.000,00 Ujunho mil reaís) à conta da dotação especificada nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência dF 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente. Macapá-AE28 de junho de 2023

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

DANI LI

RS 4.000,00

VALOR TOTAL

Rs 4.000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula :arão descontados os  tributos municipais,   estaduais e feacsrais  q1'e porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pugaª2+ DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas COíi; a #Xec:ss > do presente Contrato correrão à conta do Prograrna % ra'-uI;( Gestão/Unidade: 08.53 Fonte: 1500 Oruyi #ra de Trabalho:133920003.2.035000   criação e incentivos 26 eventos regionais , nacionais e internacionais Elemento de   Cespoea: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurizicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 29060081, em 29/06/2023, no valor global  de R$ 4.000,00 (quatro mil   reais) conta da dotação   especificada nesta Clausula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigêncía de 45 días, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente. MaoapáAP 29 de junho de 2023,

OLAVO DOS SANTOS ALNEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

Ln

ORGANIZIÇOES CILTURAIS DA AMAZONIF OCA CNPJ sob 0 nª 11.507.665/0001-02 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª, 0173 / 2023 FUMCULT

PARTES: A Fundação   Municipal de Cultura de "acará FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, *91 sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP , inscrita nà' CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato represcntaás. Dor seu Diretor Presidente in fine assinado como CONTRATAA;F e de outro lado, ORGANIZAÇÕES CULTURAIS DA AIvAZÔNIA OCA, com sede na AV José Mauro $ do Nascimento nª 135 Muca Macapá AP CEP 68.902-350, inscrita no CNPJ sob 0 nª 11.507.665/0001-02, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA, neste ato representando os artistas , designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artistico; conforme cartalcontrato de exclusividade_

OLAVODOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Décreto nª 5.322/2021-PMM

ASSOC. DOS MUSICOS E COMPOSY DÔ AMAPA AMCAP CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001-43 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTISTICOS Nª . 0163/2023 FUMCULT

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP , inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado, ORGANIZAÇÕES CULTURAIS DA AMAZÔNIA OCA, com sede na AV José Mauro $ do Nascimento nª 136, Muca Macapá AP , CEP. 68,902-350, inscrita no CNPJ sob nª 11.507,665/0001-02, por seus representantes legais na forma de seu Contrato de Constituição, ora denuminados CONTRATADA, neste ato representando os artistas designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico_ conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei 36f9?, estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação n%; limt;' interpretação da inviabilidade de competiçao; poderdf; ser &slv configurada   pela   existência de fornecedor exclusivo, Ou, narz contratação de profissional do setor artistico; pel? contíataçiao todos 0s interessados vez que igualmente nao havers competíção Antecedendo-se a presente cont;atação Chamamento Püblico nª 007/2022 para credenciaàranto dc atrações artisticas, em observância aos principios da publicidade legalidade, impessoalidade; moralidade e eficiência D; OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação   artística no evento designado para 0 mesmo, em data, local e horário designados , conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico, parte integrante deste contrato Integram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos DO PREÇO E DAS   CONDIÇOES DE PAGAMENTO:Pele cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei   8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita a interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser está configurada   pela   existência de fornecedor  exclusivo ou, para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos 0s interessados , vez que igualmente não haverá competição. Antecedendo-se presente contratação, Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credenciamento de atraçôes artísticas, em observância aos princípios da publicidade; legalidade; impessoalidade moralidade € eficiencia_ DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este iristvmmento realizar a apresentação artistica no evento designad( palà mesmo; em data, local e horário designados, conformc turmo de comparecimento de prestação de serviços artísti:o Arte integrante deste contrato. Integram a este contrato 9 ejutai reravo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Feio cumprimento do estabelecido neste contrato a CONÍRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

INOVA SAMBA

RS 2.000,00

VALOR TOTAL

RS 2.000,00

## Página 14

Macapá, 19.09.2023

DIÁRIO D: MUNICIPIO

pág.14

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados 0s tributos   municipais ,   estaduais e fedeiais le porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabsiho: GestãolUnidade: 08,53 Fonte 1500 Progre,ra d2 Trabalho:133920003.2.035000   criação eincentivos de #ve:io ; regionais nacionais e internacionais Eleinento dF;   Despes?. 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juricicas. >ara a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Em'enhv 79 01030082, em 30/062023, no valor global de RS 2.01u,00 (dois mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula.

21.643/2022

RESPINDOLA & <IA TDA

SUBSISTENTE

21.640/2022

RESPINTOT Vo; lTCA

SUBSISTENTE

22500/2022

DMAnl ?VAFPEITAS

SUBSISTENTE

21,499/2022

UDIANE 5 Lva FREITAS

SUBSISTENTE

21.180/2022

ENNIER AROCHA RANGEL

SUBSISTE

16.199/2022

JORIANA MARIA CORREA SUBSISTENTE MONTEIRO FARIAS JORIANA MARIA CORREA SUBSISTENTE MONTEIRO FARIAS LIVANEIDE GOES FERREIRA SUBSISTENTE

DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigencia de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente; Macapá-AP, 30 de junho de 2023 .

16.2027/2022

14.864/2022

14.681/2022

LIVANEIDE GOES FERREIRA

SUBSISTENTE

21.109/2022

MARCOS ROGERIO TAVARES SUBSISTENTE DA COSTA VALDEILCKSON SILVA DA INSUBSISTENTE ConCEICAO EVANEIA DÉ SOU;; INSUBSISTENTE PACHECU EDSON?PSÁKNOGUERÀ SUBSISTENTE CIELI MAX SHNJI MUNIZ SUBSISTENTE

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5,322/2021-PMM

12.371/2022

17574/2021

ORGANIZAÇOES CULTURAIS DA AMAZONIA CCA CNPJ sob 0 nª 11.507,665/0001-02

20.915/2022

CTMAC

20.97572022

15.898/2022

MEiEUS FIGAni7õ 0E INSUBSISTENTE ALMEIDA DENNYS DA SILVA PACHECO SUBSISTENTE

PREFEITURA Municipal DE MACAPACTMAC

18.684/2023

Comissao DE JU: GAMENT? DE JEFESA DE AUTUAÇAo

Atenciosamente

P:Rni War)1

Macapá, 19 de setembro de 2023 Qpiaus Alessandra Rodrigues Secretária da CJDAJCTMac Poriária n' CXMac

PROC

Ne{SPKENYE

DECISAO

24.291/2022

GLEIDSON BARROS DE ARAÚJO RUTILENE SIL'A COIMBRA

SUBSISTENTE

23.9577/2022

INSBSISTENTE

17.388/2022

KASSIOS KLYTON SUBSISTENTE NASCIMENTO DE SOUZA JÚNIOR ANACRISTINA DA SILVA INSUBSISTENTE PESSOA ARTHUR BELMARKES BOGEA SUBSISTENTE DE SOUSA ARTHUR SUBSISTENTE BELMARKES BOGEA DE SOUSA WELLINGTON INSUBSISTENTE MENDES BARBOSA WC!LNGTON &íl :NIES INSUBSISTENTE @A*30' " WA'SLAN LMT Da SIiva INSUBSISTENTE

SEMAM

23.53772022

QUALIMXETDA

25.407/2022

23,403/2022

CNPJ: 33.873.097/0001-04 Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal de Meio Ambientel- SEMAM, a devida renovação de Licença de Operação (LO) 1.355/2023- SEMAM para a Publicação no Município de Macapá- Preparação de massa de concreto e argamassa para construção

23.302/2022

23,.301/2022

22.716/2022

22.824/2022

OUiJOn UE MIRANDA INSUBSISTENTE FIBEIRO LUIGI AUGUSTO VERONESE SUBSISTENTE

16.096/2022

16.170/2022

LUIGI AUGUSTO VERONESE

SUBSISTENTE

16.094/2022

LUIGI AUGUSTO VERONESE

SUBISTENTE

Prefeitura de Macapá

22.505/2022

ROGERIO BARBOSA SANTOS SUBSISTENTE

22.506/2022

ROGÉRIO BARBOSA SANTOS SUBSISTENTE

20.097/2022

KATIA CRISTINA CARLOS SILVA DA SILVA ADAILSON GOMES NASCIMENTO ORLANILSON MONTEIRO PENA

SUBSISTENTE

21.655/2022

SUSISTENTE

21.69572022

SUBSISTENTE
