---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-21_Diário Oficial 4639 - 20.09.2023.pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-21_Diário Oficial 4639 - 20.09.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4639 Macapá 'Amapé 20 e setenalro de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário ExtraordInário Munlcipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Aluizo da Sllva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora- Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento 0 Tec. da Informação Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

DIRETORES DE EMPRESAS

Lelvo Rodrigues dos Santos

Dlretor Presldente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento_

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Marlon da Graça Ferrelra

Diretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun de Habitação Ordenamento Urbano SEMHGU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust. e Postura Urbên:

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

EXPEDIENTE

8 D.@.M; poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa @ficialdo Municipio; Coordenadoria de Logistica da secretaria Municipal de Gestãó-PMM- REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das Mamiqípi8 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm deJargura para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas dsgda vor escrito ao GAB da Municipal de ate8 (oito) dias após a 78ff8tez;

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 20.09.2023

DIÁRIÜ; Dú ":;A: sIFio

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 3.135/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que  dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 4 do Art. 19 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.104/2023-PMM, datado de 01 de junho de 2023.

Considerando os termos do Memorando nª 42.,402/2022-1Doc, datado de 18/09/2023, da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIPMM.

ONDESELÊ:

(

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MANOEL AILTON MENEZES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do  Departamento de Paisagismo Arborização, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Art. 10 Exonerar KAREN CAROLINE BALIEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Obras em Saúde, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde

Art: 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de setembro de 2023.

(

LEIA-SE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 04 de setembro de 2023.

Art. 1ª Nomear MANOEL AILTON MENEZES LOBATO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Paisagismo Arborização, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

(

DECRETO Nª 3.273/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DISPÕE SOBRE A ALTERAÇÃO DO DECRETO MUNICIPAL Nª 3.240, DE 12 DE SETEMBRO DE 2023, QUE TRATA DA 4ª CONFERÊNCIA MUNICIPAL DE JUVENTUDE DE MACAPÁ.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de setembro de 2023.

Quo

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe confere 0 art 222, seu Parágrafo Único no inciso I, da Lei Orgânica do Município de Macapá e; CONSIDERANDO ainda, a necessidade de mudança da data no dia estabelecido no Decreto Municipal nª 3.240/2023 PMM, de Setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.673/2023-PMM, datado de 26 de julho de 2023.

DECRETA:

ONDE_SELÊ:

Art. 10 Fica alterado 0 Art. 10 do Decreto Municipal nª 3.240, de 12 de Setembro de 2023, passando a vigorar com a seguinte redação: "Art 10 FICA CONVOCADA à 4ª Conferência Municipal de Juventude de Macapá, com 0 tema "Reconstruir no Presente; Construir Futuro: Desenvolvimento; Direitos, Participação Bem Viver" programada para 0 dia 30 de Setembro de 2023, na Quadra da Escola Municipal Expedicionária Wilson Malcher, localizada na Rua João de Castro Sussuarana, nª 110, Bairro Jardim Marco Zero, Macapá-AP."(NR)

Art. 10 Exonerar, a pedido, THAYANA SOUSA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Saúde da Mulher, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

LEIA SE:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, THAYANA SOUSA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Saúde da Mulher, código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de setembro de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 20.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 3.274/2023 PMM

DECRETO Nª 3.276/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art: 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª   136/2020-PMM, quedispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades  da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de Finanças /PMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de Finanças /PMM

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ADALBERTO NAZARENO SILVA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Fiscalização, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM .

Art. 19 Exonerar ANA CARMEM PEDRADA GUEDES PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Auditoria Fiscal, Código CC-01, do Departamento de Tributação, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 18 de setembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de setembro de 2023.

9

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET0 Nª 3.275/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª . 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Finanças IPMM.

DECRETO Nª 3.277/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI,  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Finanças IPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LENO MARCIO MIRA FERNANDES   para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Fiscalização, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM .

Art. 1ª Nomear GIRLENE SOCORRO COSTA HOMOBONO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Auditoria Fiscal, Código CC-01, do Departamento de Tributação, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de setembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de setembro de 2023.

0ue

22 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 20.09.2023

DIÁRI- DO MUNICÍPIO

pág.04

DECRET O Nª 3.278/2023 PMM

GABI

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

PORTARIA Nª 465/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.23712020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando Os termos do Memorando n' 42.289/2023 1Doc, datado de 18/09/2023, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

RESOLVE:

DECRETA:

Art. 10 HOMOLOGAR a viagem da servidora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação-SEMEDIPMM, que se deslocou de MacapálAP sede de suas atividades   funcionais até a Cidade de BrasílialDF no período de 17 a 21/09/2023, para participar do SEMINARIO NACIONAL PELA ALFABETIZAÇÃO 2023: UM PRESENTE PARA 0 FUTURO, realizado pelo Governo Federal através do Ministério de Educação. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Art. 1ª Exonerar IZABEL MARCELLY Do NASCIMENTO BRAZ do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão Ensino Fundamental, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia18 de setembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de setembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 18 de setembro de 2023.

tou=

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 466/2023 _ GABIIPMM

DECRET0 Nª 3.279/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM-

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando Os termos do Memorando nª 42.289/2023 1Doc, datado de 18/09/2023, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM;

Considerando   ainda, a Portaria no 465/2023- GABIPMM, datada de 18 de setembro de 2023, que homologa a viagem da servidora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de EducaçãolSEMED.

DECRETA:

RESOLVE:

Art. 12 Nomear GLEICE DE OLIVEIRA FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão Ensino Fundamental, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM.

Art. 1ª HOMOLOGAR a designação do Servidor MARCELO DE OLIVEIRA NASCIMENTO Subsecretário de Planejamento e Gestão, que se encontra   respondendo, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário   Municipal de EducaçãolSEMED, em substituição a titular, que se deslocou de MacapáJAP , sede de suas atividades funcionais até a Cidade de BrasílialDF , no período de 17 a 21/09/2023, para participar do SEMINÁRIO NACIONAL PELA ALFABETIZAÇÃO 2023: UM PRESENTE PARA 0 FUTURO, realizado pelo Governo Federal  através do Ministério de Educação.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia18 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de setembro de 2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 5

Macapá, 20.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 18 de setembro de 2023.

Outubro 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 18 de Setembro de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No556/2023 GESTÃO

JOÃO CARLOS @ALAGE ALVARENGA Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. RESOLVE:

PORTARIA Nª557/2023 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias ao Servidor que integram 0 Quadro de Provimento Efetivo e do Quadro de Cargo Comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ.

RESOLVE:

Parágrafo único

as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 de Outubro a 30 Outubro de 2023, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de Provimento Efetivo do município de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ, desenvolvendo suas atividades na Câmara Municipal de Macapá /CMM /MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 de Outubro a 30 Outubro de 2023, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: Clélio Garcia Goes Matrícula: 26948 Categoria Funcional: Técnico de Contabilidade Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Cristiani Penante Garcia Matrícula: 111217.1-7 Categoria Funcional: Administradora Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Hermeson Farias Ramos Matrícula: 300668-9/1 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Deiseane Palmerim Santos Matrícula: 35777 Categoria Funcional: Auxiliar de Artifice Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Maicon Willian Medeiros dos Santos Matrícula: 91600 Categoria Funcional: Servente Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Eliton Enderson Conceição da Silva Matrícula: 300768-5/1 Categoria Funcional: Diretor Departamento Administrativo Recursos Humanos Período Aquisitivo: 2023

Servidor: Francinildo nunes soares Matrícula: 134-1/1 Categoria Funcional: Tecnico Legislativo Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Angela Maria Merces Matrícula: 95-7/1 Categoria Funcional: Tecnico Legislativo Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Ademir Mendonça Goês Matrícula: 86-8/1 Categoria Funcional: Tecnico Legislativo Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Rosangela Nascimento Costa Da Silva Matrícula: 00012791 Categoria Funcional: Tecnico Legislativo Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Maria Leonice dos Anjos Oliveira Matrícula: 190-2/1 Categoria Funcional: Tecnico Legislativo

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Outubro a 30 de

## Página 6

Macapá, 20.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Benedito dos Prazeres Medeiros Matrícula: 10661 Categoria Funcional: Agente de Segurança Período Aquisitivo: 2023 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de Setembro de 2023.

Regimento Interno do Município de Macapa 0 ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR, a servidora efetiva MARIA DE NAZARÉ DE LIMA GUERREIRO SOUZA, função: Técnica em Administração, lotada na Secretaria Municipal   de Assistencia Social 1 SEMASIPMM, para responder como RESPONSÁVEL PELO CENTRO POP, ª contar do dia 20 de setombro de 2023 .

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUBSE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistêncía Socíal Macapá-AP, 19 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CAHA ALVARENGA Secretário Municipâ{ de Gestão Decreto n04493/2023-

Gracinilão de Jesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Social Interino Decreto n'2.861/2023 ~ PMM

SEMAG

PORTARIA Nª, 261/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art: 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abríl de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lel Complementar nª . 136/2020-PMM

PORTARIA Nª. 120/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª.045/2023 CERSEMAGIPMM, datado de 20 de setembro de 2023.

RESOLVe;

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, (Coordenador Técnico); FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS, MAT. 300532-1/1 (Coordenador Técnico); ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT. 300540-2/1 (Diretor de Agricultura) . Objetivando Técnica do PROAVES; na Localidade de Santo Antônio da Pedreira, na data de 20/09/2023.

Art

1" DESIGNAR Os servidores Janilson Junior Andrade Dias , Categoria Funcional: Diretcr Departamento de Serviços Gerais e Transporte;  Matricula: 29799-2/1 Remison Ferreira de Carvalho, Categoria Funcional: Assistente Matricula: 29598-1/1, como Fiscais Antonio Oliveira Costa, Categoria Funcional: Datilografo Matricula: 3347025, como Gestor Fiscal, ambos lotados na Secretaria   Municipal de Assistência   Social SEMASIPMM, para Acompanhar e Fiscalizar 0 Contrato nª 003/2023, que concernente sobre Contrataçào de empresa especializada em fornecimento para eventual aquisição de pneus Para atender as necessidades da frota de veículos da Secretária Municipal de Assistência Social € seus equipamentos sociais _

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 20 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura 20 de setembro de 2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 09 de agosto de 2023 ,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencía Social Macapá-AP , 19 de setembro de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

Gracinildo d0 Jesus Trindade Nunes

Secretário Municipal de Assistencia Social ~ Interino Decreto nª2.861/2023 _ PMM

SEMAS

PORTARIA Nª 259/2023 SEMASIPMM

ERRATA

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊ*31A SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe sãp conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânic;2 do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regímento Interno do Municipio de Macapá

## Página 7

Macapá, 20.09.2023

DIÁF:ªO DC MLNICÍPIO

pág.07

0, ainda; nos termos da Lei Complementar n", 136/2020- PMM.

CONTRATADO: KTECH LTDA-ME CNPJ No 19,169.651/0001-38 OBJETO: 20 Termo Aditivo ao Contrato n' 002/2C21 SEMFVPMM

RESOLVE:

Art. 1' RETIFICAR 0s termos da Portaria nª 209/2023 SEMASIPMM, publicado no Diário Oficial nª 4633 datado no día 11/09/2023. ONDE SE LÊ;

Justificar a necessidade da prorrogação do prazo de vigencia e acréscimo de serviço através do 20 Termo Aditivo ao Contrato nª 002/2021 SEMFIIPMM, para prestação de serviços técnicos especializados em locação de   equipamentos de impressão multifuncionais   (outsourcing de  impressão e multifuncionais devidamente   instalados, incluindo assistência écrica , bem como manutenção   preventiva e corretiva com reposiç i0 de peças, suprimentos, materiais de consumc Fexceto papel) treinamento e software de bilhetagem gerenciernento de impressão da Secretáría Municipal de Finanças, proveniente da Ata de Registro de preços 01/25020-TCEIAP do Pregãc Eletrônico SRP Nª08/2020 TCEIAP Processo Nª 011857/2018-TCEIAP Processo Administrativo   originário Nª 041/2021-DAFISEMFVPMM, com a finalidade de atender as demandas da Secretaria Municipal de Finanças-SEMFIIPMM.

Art 1 PORTARIA Nª. 209/2023 SEMASIPMAA

LEIA-SE;

Art. 1 PORTARIA Nª, 233/2023 SEMASIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 20 de setembro de 2023.

1DA JUSIIEICAIIVA DA NECESSIDADE DE PRORROGACDDO CONTRAIOD022021SEMFIPMM Trata-se de justificativa   sobre 0 Iermo de_Prorrogação_de Prazo_@_acrescimo_de_servíço ao Contrato celebrado entre Municipio de Macapa-Prefeitura Municipal de Macapá, pessoa jurídica de Direito Público Interno, através da Secretaria Municipal de Finanças ~SEMFI e a Empresa KTECH LTDA- ME, inscrita no CNPJ sob 0 nª 19.169.651/0001-38, que se faz necessária visando a permanência na execuçãc dos serviços descritos, bem como manutenção de condiçoes vantajosas para & administração municipal Considerando que através deste   instrumento se propõe prorrogação da Cláusula Sexta DO PRAZO DE VIGENCIA DO CONTRATO; item 6.3, em conformidade cvm Lf fede;al 8.666/1993, do Contrato   002/2021-SEMFIIPMM, or2 diada para prorrogar por mais 12 (doze) mes6 > (onte de 01/10/2023 a 30/09/2024, por igual periodo, 70S termos do artigo   57, $ 1" e 2" da Lei nª 8.666/93 e s4a3 alterasÕª; posteriores . E ainda, em decorrência de insuficiência de equpamentos rios departamentos que compõem a estrutura admin s:rativa aesta SEMFI, bem como trata-se de ferramenta essencis! imprescíndível para a celeridade na emissão e digitalizasão de documentos   oficiais,   visto que a interrupção   comprometeria seríamente a continuidade das atividades desempenhadas, se faz necessário 0 acréscimo_de_serviços  no minimo em mais 03(três)   equipamentos, em conformidade ao artigo 65 da Lei 8,666/1993, inciso 1 alínea "" objetivando a melhoria nas atividades   desenvolvidas e consequentemente na prestação dos serviços ofertados aos munícipes . Considerando ainda, a relevância da continuidade nas demandas dos diversos setores desta secretaria com propósito de tornar as atividades  mais céleres, eficientes eficazes, no tocante aos serviços prestados aos contribuintes usuários dos serviços   públicos e ainda garantindo melhores condições de trabalho, bem como 0 cumprimento de suas atividades fins por parte dos servidores desta municipalidade 2 DA PREVISÃQ LEGAL PARA RENQVAÇÃQ D? CONIRAIQDO22OT SEMFIPMM Visto que as partes manifestaram interesse Pe a à re. "3480, e uma vez que 0 Contrato  em questão   prevê : sléusulá de aditamento de prazo por igual período, ou sejn, For mais '2 (doze) meses prima-se pela continuidade {o referido instrumento . Estes são os termos da Justificativa, que serão encaminhadas para ratificação e autorização do ordenador de despesa 5 Os demais procedimentos cabíveis.

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretário Municipal de Assistência Social-Interino Decreto nª 2861/2023 ~PMM

SEMFI

PORTARIA N? 51/2023 SeMFI

0 SECRETARIO Municipal de FINANÇAS, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, considerando disposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM considerando 0 2* Termo Aditivo ao Contrato de Locação de Imóvel Urbano nª 00412022 SEMFIPMM ,

RESOLVE;

Art 1" DESIGNAR 2 servidorz MARIA AURICLÉIA DE SOUZA LEITE, matricula n" 1268-8, ocupante da Categoria Funcional de Fiscal de Tributos, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapâ, Para desempenhar 0 serviço de fiscalização do 2ª Termo Aditivo ao Contrato de Locação de Imóvel Urbano nª 003/2022 SEMFIPMM, celebrado entre 2 Prefeitura Municipal de Macapâ, através Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM Pessoa Juridica ASA SUL PARTICIPAÇÔES LTDA contar ce 16 de setembro e 2023 a 15 de setembro de 2024

Art. 20 Nos Casos de afastamentos autorizados da servidora supracitada será substituida na gestão cie fiscalização do referido contrato; pelo seguinte servidor, SUPLENTE: IVANILDO SouZA SOARES , matrícula nª 2785 - 5, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá, ocupante da Categoria Funcionai de Flscal de Tributos na Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor 3 partir do dia 16 de setembro de 2023 , revogadas as disposiçoes em contrário .

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 19 de setembro de 2023.

MacapálAP , 22 deagosto de 2023 CLEIDME GJAau BuAkte %{82 { Diretora do DAFISEMFIIPMM Dec. 2735/2023 -PMM SEMAM

MARIO RYC DY MATOS NETO Secrorario Munvcinal de Financas Decreio nª5,204/2021 JUSTIFICATIVA

ERRATA

PROCEDIMENTO ADMINISTRATIVO Nª: 31.01.083/2023 INTERESSADO; SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SEMFIIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA

## Página 8

Macapá, 20.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

URBAnA no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, III, IV, V, da Lei Orgânica do Município de Macapá, 0 disposto no Decreto n" 895/2023-PMM finalmente 0 que consta no Parecer nª 112/2023-AsSeJur/ ProgeM ás fls. 29/32, Ratlficação às fls. 33/35 € Homologação às fls. 36/37 do Processo n9.3.800/2022-SeMAM @

servidores: Paulo fernando Guedes se Coe.;4:; $ Renan de Sousa Lima, designados ##f =eifé.vriJ de 429 Ambiente, Desenvolvimento Susteu:avsi € ?0: túífà (-,ana, decreto   895/2023, data do decreto U1/03/2925 para conduzir a SESSÃO PÚBLICA referente a0 #segWv Presencial Carta Convite nª 01/2023-SEMAM , cujo obejto, Aquisi;ão de Material de Consumo de 2.072 (duas mil € setenta € duas) mudas de plantas; com porte mínimo de 2,0 metros para a manutenção das atividades da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento, Sustentavél e Postura Urbana- SEMAM, desempenhadas Por meio da Divisão do Horto Municipal,  tendo em vista realização e execução do Projeto de arborização Urbana do Municipio d2 Hacapá "PROJETO RENATURALIZANDO"

Considerando 0s termos do Art. 109 530 da Lei Complementar n" 0122/2018-PMM, no tocante a0 retardamento da Licença Prêmio em 34 (trinta quatro) meses por faltas ocorridas no período pleiteado, bem como correção na Portaria nª 044/2023-SEMAM / PMM, IDoC; n" 3.800/2022, em favor do senhor Orívon dos Santos Caridade.

Onde Se LÊ:

Art.

10

Correspondente 1998/2003.

ao

Quinquênio

LEIA ~SE:

Aberta a sessão, verificou-se que nerssm en1f+9n fee presenter não havendo interessado;, &: ie { 22,88 % Pregoeiro, nos termos da Lei 86ôâ,01, '4'2i00 3Ja JT a licitação DESERTA, € que 0 edital devota ser !v#ihlicado, como nada mais houvesse a ser tratado, Gesiu #errou a reunião, da qual foi lavrada a preseif:? A 'JÓs %*a achada conforme; segue assirad: 2lo 149) s2a equipe de apoio Macapá, 30 de agosto de 2023. JOSÉ AMAURI ALVES DE SOUSA JUNIOR PRESIDENTE CEL/SEMAM PORTARIA No 052/2023 SEMAM/ PMM

Art. 10, Correspondente à0 Interstício de 08/06/1998 a 08/04/2006.

REGISTRE-Se, PUBLIQUE-Se E CuMPRA-SE,

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 19 de setembro de 2023

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-Se F PUBLIQUE-SE.

VALCIR Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana-SEMAM Decreto no, 895/2023-PMM

AIA DA SESSÂQ

AVISO DE LICIIAÇÃO DESERIA E REABERIURA DQ PROCESSQ

PAULO FERNAnDo GHEDEF(Ot[F" MEMBRO CEL/SM14 PORTARIA N9 052/2023 SeMfnwntia

PROCESSO Nª 003/2023 CARTA CONVITE N: 01/2023. OBJETO; aquisição de material de curussuro da 2.072 (duas mil e setenta € duas) mudzs ') pW;sr+1;,:or1 porte mínimo de 2,0 metros para 41 naxj"çã" das atividades da Secretaria Xw iciv:: {e Meo Ambiente, Desenvolvimentu Susteltv~} # "ostura Urbana SEMAM, desempenhadas Por   nlnsio da divisão do horto municipal, tenao em vista a realização e execução do Projeto de Arbor; 'ração Urbana do município de Macapá: "PROJETO RENATURALIZANDO"

RATIFICO em conformidade ccm a Le" 8.666/1993. Em: 14

valcil Mamyabe Secretário Munitipal dF Melo Ambienter Desenvolvimento Urbano Postura € Urbana Decreto nª 895y2023.

HINUIA DA JUSIIEICAIIVA DE DISPENSA DE LCIIACÃQ PELQVALOR

PROCESSO: 002/2023 GAB/SEMAM/ PMM

UNIDADE

SOLICITANYE OtJ uE APLICAÇÃO GABINE:t } SEMAM CMy;; 33,479.252/00/ 1

Aos 30 dias do mês de Agosto, às 1Oh, no prédio da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento, Sustentavél e Postura Urbana-SEMAM, situada na Rua Raimundo Hozana, nª 23, bairro centro, no {'Unizipio de Macapá, reuniram-se 0 Pregoeiro Josú Anauri Alves de Sousa Junior, auxiliado pela equipe de '7nfovnen? Y#o"

ADJUDICADO PAULO DE FARIAS SOARES M& P COMÉRCIO € SERVIÇOS

## Página 9

Macapá, 20.09.2023

DlÁF:I?' DC72 ;no

pág.09

reallzado prevlamente pela Dlvlsso de Material Patrimônlo € Flnanças DMpfisemam,

VALOR 5.600,00

PRAZO ENTREGA IMEDIATA

CONY AATAÇÃ:; DIRETA DISPENSA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL contratação esta fundamentada no art. 24, inciso II da Lei nª 8,666/93.

Conslderando quc, Ci relaçâo a0 objeto 0n queetso, Invlabllldade da Ilcitaçso decone nao #m fazao da talta de competltlvidade ente 03 possvels Interessados, Mlals s0 torna licitasuo nclto Calo Inconvenlente a0s objetivos da admninletração quando coloçado tona "qumsjo cuelo-benellclo, verilicou-80 qu0 Jisitacao tratia malotes custos M admlnlstração do 9+0 bvnefis:  , #iei do (uC, 8si8 #parontemenae {e,0,;+ > Wocmlru pequcnez do valor t"ad: 8 contralacho, Considerando quc é imprescindivel 3 prestaçó n 'e serviços de aterro com forneciire r:  se 7 (setenta) mctros cúbicos de Subsaat) {err? preta) para 0 plantlo de Palmeiras nà Rua Claudomiro de Moraes

Objeto

CONTRATAÇÃO POR DISPENSA DE LICITAÇÃO PaRA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE AtERRO COM FORNECIMENTO DE 70 (SETENTA) METROS CÚBICOS DE SuBSTRATO (TERRA Preta) PARA 0 PLANTIO De PaLMEIRAS Na RUA CLAUDOMIRO DE MORAES.

Ao Ilmo. Sr. Secretárlo Munlc;) de Melo Amblente; A Comlssão Especal de Llcltação da SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO   SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA do Munlclplo de Macapó, Instltuída pela Portarla nª 052/2023, de 17 de agosto de 2923, vem apresentar Justlflcativa para a contratação do empresa para a prestação de servlços de aterro com fornoclmento de 70 (sotenta) mctros cúblcos de substralo (terra Prcta) para 0 plantlo dc palmelras na Rua Claudomlro dc Moracs, mcdiante as consldoraçocs 0 scgulr:

Considerando, que 0 art. 26 da Lei de Licitaçêes € Contratos, em seu parágrafo único, estabelece as condições formais para 3 composição do processo de dispensa delicitação razão da escolha do fornecedor ou executante € justificativa do preço ainda que dispensada a justificativa de dispersa para 0 presente Caso, de acordo com 0 caput do mesmo artigo supramencionado, 0 qual achamos por bem transcrever:

"Art 26. () Parágrafo único. 0 processo de   dispens_, Inexigibllidade ou de retardamento; pfevlstc ne.1" artlgo, será   Instruido, no que Cowivs , C"in 9s seguintes elementos: () II  razão da escolha do fornecedor ou € vecutante; III justificativa do preço; (~)" (destaque nosso)

Consldcrando, que na Admlnlstração Públlca cm rcora todos Os contratos sojam precedldos dc proccssos Ilcltatórlos, no entanto, & Lcl n' 8.666/93, cm scu art, 24, Inclso 7 2792 ' dlspensa de Ilcltação para compras Scfvis ds €; valor at6 10 % (dcz por ccnto) du #inltw prcvlsto na allnca "a do Inclso II, do ari 23, (0 incsmu Dlploma Legal, sendo este valor equlvalentc 0 Rs 5. 600,00 (clnco mll € selssentos res's).

Considerando, ainda, que em atendimento supra- aludida norma legal, esclarecemos que 9 escolha da empresa PAULO DE FARIAS Soares Ha P COMÉRCIO E SERVIÇOS; não fol   contlngencial Prende-se a0 fato de ter sido ela a que apresentou 0 menor preço dentre aquelas que apresentaram propostas para contratação dos seiviçcy relerido preço, conforme Se pode facllmene ? constatar através da confrontação dos wÇalr#ttcs apresentados pelas demals empfe8as a; proposta apresentada pela Cmprera "~ Ige86 $ veriflca-se, facllmente, ser esl0 comneonsal €c m 44 praticados no mercado; estando, atchuslvu, #Lain0 dos demnals apresentados,

Conslderando, que dc acordo com a planllha orçomentarla constatou-so que a médla de preços apurada está dentro do Ilmlte provlsto no art. 24, Inclso II, da Icl de llcitaçõcs € suas posteriorcs alteraçóes, sem Premente nccessldade de Proceder à abertura de processo admlnlstrativo de IlcltaçJo, vez quc 0 valor orçado, não ultrapassou 0 valor estabclecldos no art. 23 € seus dlsposltivos.

Conslderando, quc 3 contrataçáo dircta n8o pressupõc Inobservâncla dos principlc; admlnlstratlvos, nem, tampouco, cai "ct6-187 U9 Ilvre atuaçho da admlnlstraçao. Quan(u verdade h8 um procedimento admrlst.atinv 0 ds Dlspensa de Llcltação que antecede 0 cot,ttatu; 0 posslbllltando   tambem tratamento Iguan45l3 todos quando da reallzaçho da pesqsisa {* 9ít0 no mercudo atraves de orçamentos, conforma fora

Conslderando, Por tin, que Cin 08ov 70 8#av diepensade 4 Justlticativa, nesie (a80, pui nv prevista no C#put suso-aludido ailiud 20, alemo "08 008 ensinamentos do llustre Admlnistrativistu Prot, Marçal Justen Fllho, e1l sua obra Comentorios Lel du Licitacoes 0 Contratos Administralivus, quando preconlza quc; "Nenhun Destor Uv

## Página 10

Macapá, 20.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

(ecufsos públlcos puderla escusar-s0 Justlticsf unia contrataçao dlreta sob 0 fundamento Ue que a hipótese não estava prevista no art. 26. é que asslm 0 fizemos.

PAULO FERNANDO GucDES CoELHO JUNIOR MEMBRO CEL/SEMAM PORTARIA NP 052/2023 SEMAA /PMM

Ex posltis é que entendemos ser dispensável a licitação, pols caracterizada está a situação enquadrada na forma do artigo 24, II clc art. 26, parágrafo único, todos da Lel n" 8.666/93, #F: 32a edição atualizada,

RENAN DE SOUSA LIMA MEMBRO CEL/SEMAM PORTARIA No 052/2023 SEMAM/ PHM

Assim, colhidas as propostas de çívrow r (três) empresas e analisada a gocimens;ew exigida foi, como já dito, classifica ; & 1'901es0 PaUlo DE FARIAS SOARES Mp ? E{Mercio ! SERVIÇOS, em 10 lugar, por ter apresartado menor preço.

SEGOV

RESULTADO DE JULGAY{ NT( 94 PRCPOSTA TÉCNICA CONCORRÊNCIA #' 00s !'2023-CPL/SEGOV PROCESSO ADMINISTRATIVO: #" 26101.02.010/2023- SMCS/PMM; OBJETO: [SESTAÇÃO DE   SERVIÇOS DE PUBLICIDADE, PRESTADOS POR INTERMÉDIO DE AGÊNCIA DE PROPAGANDA , doravante denominadas agências,  licitantes ou contratadas.  compreendendo 0 conjunto de atividades realizadas integradamente que tenham por objetivo 0 Estudo, 0 Planejamento, à Conceituação, à Concepção, a Criação, a Execução Interna; ª Intermediação e a Supervisão da Execução Externa e a Distribuição de Publicidade aos veículos € demais meios de divulgação, com 2 intuito de atender a0 princípio da publicidade € a0 direito à informação, de difundir ideias; princípios; iniciativas ou instituições ou de informar 0 público em gerai. Tendo como base a tabela referencial de custos internos do sindicato nacionaldas Agências de Propagannla do Pará-Amapá, em vigência. A Comissão de Lisitação. torna público resultado de julgamento úà Propcz^ léxrica, onde a empresa M2 COMUN  CAÇ'2 Tr:; CNPJ; 04.196.528/0001-39, obteve 0 tot;l: rr  Wxluação da Proposta  Técnica de 91, € Fota Finy 1 conforme paramentos estabelecide 42 idita' ( concorrência supra citada.

A proposta da empresa vencedora apresentou valor mensal de R$ 5. 600,00 (cinco mil seissentos reais), para 0S serviços de aterro, com fornecimento de 70 (setenta) metros cúbicos de substrato (terra preta).

A despesadecorrente da presente dispensa de licitação correrão por conta seguinte   dotação orçamentária: Função/Subfunção/ Programa / Ação: 18.541.0002.2.076.000; Fonte de Recursos; 1500 Transferências do Tesouro, Ele'ner  Despesa: 33.90.39 Serviços de Tercelr;; 7ess?a Jurídica, através da Unidace Osçarentária Secretaria Munlclpal de Melo amblen:e- SeMaM/PMM.

Então, em cumprlmento a0 dlsposto no caput do art. 26 da mesma norma Jurldlca, Já aqul menclonada, aInda que desnecessário, por não contemplado naquele artlgo, mas, apenas, 0 titulo de lormallzação; submetemos presente Justltlcativa do Excelentlssimo Senhor Gestor, para apreclação € posterlor ratlficação.

MACAPÁ-AF, 19 DE SITEMBTO DE 2023.

8siobMR88SR6AGUB PINTO PRESIDENTE DUCOMISSÃO SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE REABERTURA PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª, 038/2023 Processo Administrativo n' 3401.0701/2023 SEMOBIPMM.  0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para registro de preços para futura 8 eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM PRESTAÇÃD DE SERVIÇOS DE HORAS TRABALHADAS 2E SERVIÇOS CONTINUADOS OPERACIONAIS . Abertura das propostas: Dia 03/10/2023 a partir das 09h no site www licitacoes-e. com.br,  (horário de Brasília)  Inicio da disputa de preços: Dia 03/10/2023 às 10h30 no site www licitacoes- ecom.br, (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponivel na Integra no site www licitacoes-e.com.br. No da licitação no sistema: (1014778). Macapá-AP, 20 de Setembro de 2023. JdàfnfPinRersta%ork inéuc Pregoeira Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 3,871/2022 PMM

Por flm, elencamos 0 lato de que 0 quantltativo da futura contratação bem como 0 sua necessldade cão materlas que fogem a0 âmblto de aralise desta Comlssao Especial de Llcltação, ser,o: reletla matérlas atlnentes a0 que chama-se 1 0,%:f de mérito administrativo" , avalla 7 24 conveniência € oportunidade. Macapá 03 AP, 12 de 990s:5 de 2023

JOSÉ AMAURI AWYEs DE SOUSA JUNIOR PRESIDENTE CEL/SEMAM PORTARIA No/652/2023 SEMAM/PMM

## Página 11

Macapá, 20.09.2023

DIÁR}} DC: %:;if ;ÍP;O

pág.11

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

PORTARIA Nª 066/2023-MACAPATUR

SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AvIBO DE LICITAÇÃO PREOAO ELETRÔNICO Nª . 0442023 Ptocesso sudnkistratio 2824#}199 CORGEM/PMM. 0 presente crtame tem CDtn:! Obreto Registro de prero para futura e eventtual #Qui:tao @ EQUiPAMENTOs € MATERIAL PERMANERTE 9 [NFORMÁTICA para atender a5 necessidades desta Corregedoria Geral do Municlplo, conforme quantltativo especificações constantes neste termo Abertura das propOstas: Dio 03/10/2023 * partir das 09h no site www liditacoes e combr, (horário de Brasilia). Inicio da disputa de preços: Dia 03/10/2023 às 1Ob, nc site wwo licitacoes-€.com if, {horono &e Brastia)  0 Editai 00 Pregão se encontra disponivel na integre no site www licitacoes-e.com.br. N? da licitação no slstema: 1820362+

Dispõe sobre a nomeação para função de Fiscal do 1ª Termo Aditivo do Termo de Adoção 006/2019 MACAPATURPMM, referente 3 adoção de p:aça pública do municipio, visando estabelecimento de parceria entre 0 Municipio de Macapá e empresa Tropical Materiais de Construção LTDA, visando 8 parceria por interesse mutuo entre as partes.

DIRETORA-PRESIDEN ;! C.>instituto MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, n?"0 € suas atribuições que Ihe confere o art 13, incisc Xido fes:)e/ avo Estatuto .

RESOLVE:

Art1* NOMEAR > Sr. RAMON LOPEZ FURTADO, assistente MACAPATUR, matricula nª 30747-5/1, para a função de FISCAL, cujo objeto é eslabelecimento de parceria entre Município de Macapa empresa Tropical Materiais de Construção LTDA, visando a manutenção do espaço de uso público por interesse mútuo entre as partes Conforme PROCESSO ADMINISTRATIVO: NP 0756,01.126/2023 Termo Aditivo 10 do Termo de Adoção 006/2019 MACAPATURIPMM;

Macapa-AP, 20 de Setembro de 2023,

Áugust Jumile Amãnajas Brito

Art2ª Determinar que 0 fiscal ora designado deverá:

Pregoeira da Sectetaria Municipa} de Goverrzo

Zelar pelo fiel cumprimento do referido objeto; determinado que for necessario € regularização das faltas u das improbidades observadas &, submetendo aos seus superiores; em tempo hábil, as decisães as providencias que ultrapassam a sua corr petência;

MACAPATUR

PORTARIA Nª 065/2023 MACAPATUR

1 Avaliar contitloamer v 4:/ lidade dos serviços prestados pelo DOADOR, n? ?erwaz ( ?38 a*9 uada ao objeto € durante validade evenualt ar: P 2*; autoridade   superior a aplicação tas pe: ,a'd^ &5 leçalinerte estapelecida;

Dispõe sobre a nomeaçav Uaia função de Fiscal do 1ª Termo Aditivo do Termo de Adoçno {042t19 _ MACAPATURPMM , referente adoção de craçW pública do municipio,  visando estabelecimerito de parceria entt 0 Municipio de Macapá € empresa   Tropical Materiais de Construção LTDA, visando parceria por interesse mútuo entre as partes.

Art3ª Esta Poisaria entra wm: vigor a partir da data de sua assinatura, revoyada as áisposições em contrário.

A DIRETORA-PRESIDENTE DO InSTITuTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR; no uso de suas atribuições que Ihe confere 0 art. 13, inciso XI do respectivo Estatuto .

Art 40 Dê-se Ciência. Publique-se € Cumpra-se. Macapa, 20 de setembro de 2023, GdxAçadae MARIA SADALA BRITO DIRETORA-PRSSIDENTE DA MACAPATUR DeCREtO MP 505/2023-PmM

RESOLVE:

Art1' NOMEAR a Sra. ANDRESSA LUIZA SOUZA DA SILVA, assistente MACAPATUR, matrícula nª 300653-0/1, para a função de FISCAL, cujo objeto é estabelecimento de parceria entre 0 Municipio de Macapá e empresa   Tropical Materiais de Construção LTDA, visando a manutenção do espaço de uso público por interesse mütuo entre as partes. Confore PROCESSO ADMINISTRATIVO: No 0756,01.126/2023 € Temo Aditivo 1ª do Termo de Adoção 004/2019-MACAPATURPMM.

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO DO TERMO DE ADOÇÃO 004/2019 MACAPATURIP VM PROCESSO ADMINISTR 'TIVO v 0'55.91.126/2023 MACAPATCF

Art20 Determinar que 0 fiscal oY  designado deverá:

PARTES: INSTITUTO MUNICIPAL Dz TURISMC MACAPATUR e a empresa TROPICAL MATESIAIS Dr CJNSTRUÇÃO LTDA.

1 - Zelar pelo fiel cuunprimento do reíe jc: objeto, determinado que for necessario regulariz*,ão das faltas Ou das improbidades obse:vada' sunraetendo aos seus superiores, em tempo hábti, as decisdes as providências que ultrapassam a su# competência;

Pelo presente instrumento e nos melhores termos de direito; de um lado, INSTITUTO MUNICIPA_ DE TURISMO MACAPATUR, pessoa jurídica de direito público interno; inscrita no CNPJIMF sob N. 15.714.722/0001-85, com sede na Aveniaa Antônio Coelho de Carvalho, N:ª 319, CEP 68.900-015, Central MacapálAP , com a denominação de DONATÁRIO, neste ato representada pela sua Diretora-Presidente LEDA MARIA SADALA BRITO, portadora do documento de identificação nª 2414836 - SPPIPA e inscrita no CPF sob 0 nª 430.259.002-53, nomeada pelo Decreto de Nª 505/2023. E de outro lado a empresa TROPICAL MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO LTDA, inscrita no CNPJ nª 23.069.651/001-33, com sede na Av. Treze de Setembro, nª 1912 bairro: Buritizal, CEP 68902-865. neste ato representado por VALTER SILVA MONTE, portador do documento de identificaçãu nª 031.687 SPPIAP e CPF nª 388.584.442-72, doravante denominada " DOADOR, resolvem de comum acordo celebrar presenle 10 TERMO ADITIVO DO TERMO DE ADOÇÃO 904.'201., ;1 SAFATUR, com fundamentação legal na Lei n' 986,,001-PMM, suas alterações, e demais legislaçõ ?8 perti"-r:t;~  #edi :r1F as seguintes

II Avaliar  continuamente a qualidade dos serviços prestados pelo DOADOR; na periodicidede adequada ao objeto e durante a validade,  eventualmente, propor a autoridade   superior aplicação das penalidades legalmente estabelecida; Art3 Esta Portaria entra em vigor partir da data de sua assinatura; revogada as disposições em contrário.

Art4ª Dê-se Ciência. Publique-se e Cumpra-se.

Macapá, 20 de setembro de 2023,

Ledfmer:vsnwpi) brito

DIRETOG'-PR:3utiv]E Va MACAPATUR Di;cRE "D Nª 508i2023-Pmm

## Página 12

Macapá, 20.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

cláusulas e condições que aceitsm, r:. ificam e ouiorgamn presente Termo, nas condições estavelet idaS ! 3s clú'sulas seguintes:

MACAPAPREV

Do OBJETO: 0 presen:e aditivG, tem por objeto a PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE VIGENCIA do TERMO DE ADOÇÃO 004/2019-MACAPATURIPNitAI , já previamente estabelecido na cláusula 40 do mesmo, qual foi  originalmente assinado em 26 de Setembro de 2019. 0 instrumento se refere parceria entre Município de Macapá atrás do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, e a empresa Tropical Materiais de Construção LTDA, com finalidade de manutenção preservação; além de eventuais reformas; se necessárias paisagismo de área pública (rotatórialcanteiro) localizada na Av. Jovino Dinoá, com Rodovia Josmar Pinto, antiga Rodovia JK, através de ações de interesse mútuo entre as partes.

PORTARIA Nª 371/2023 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso   de suas   atribuições   legais que Ihe   são conferidas pelo art.30, inciso I da Constituição Federal na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM. CONSIDERANDO 'disposto no Art:. 67 e seguintes da lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal, institui normas   para   licitações contratos da administração pública e dá outras providências.

DA JUSTIFICATIVA: Com fundamentação legal na Lei nª 1.140/2001-PMM, Programa de Parceria Adote uma Praça em Macapá

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor ANDRÉ RIVETRIA MACIEL DE MELO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV , ocupante do cargo de CHEFE Do DPTO DE INFORMÁTICA, conforme nomeação processada por meio do DEC. Nª 870/2023-PMM,   para promover 0 acompanhamento fiscalização na forma da lei, referente aquisição de   itens, firmados entre Macapá Previdência - MACAPAPREV e a empresa ARGOIS-EPP . Art. 20 Compete ao servidor: Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando regularização na prestação dos serviços;

DATA DE ASSINATUR 4 :d? seler bro de 2023.

LEDA MARV; 3818ti5 DECRETO n' 505/2023-PMM

DIRETORA-PRESISENTE DA MACAPATUR

EXTRATO DO 1* TERMO) ADitl-0 Du TERMO DE ADOÇÃO 006r0s8 *ca 72 Urohm PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 0158.01.126/2023 MACapATuFPMM

PARTES: instituto MUNICIPAi. DE TURISMO MACAPATURIPMM TROPICAL MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO LTDA. Pelo presente instrumento € nos melhores termos de direito, de um tadc instituto MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR pessoa   jurídica de direito público interno inscrita no CNPJIMF sob 0 N" 15.714.722/0001-85, com sede na Avenida Antonio Coelho de Carvalho; Nª 319, CEP 68,900 015, Central Macapâ/AP , Coir; a denominação de DONATÁRIO, neste ato representada pela sua Diretora - Presidente LEDA MARIA SADALA BRITO, portadora 8o documento de identificação n" 2414836 ~SPPIPA e Inscrita no CPF sob 0 nª 430.259.002-53 , romeada pelo Decreto de Nª 505/2023. € de outro lado a empresa TROPICAL MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO LTDA inscrita no CNPJ nª 23,069,651/001-33, com sede na Av T'c;e de Setembro, nª 1912, bairro: Buritizal, CEP {690,035 ;44 te à2) representado por VALTER SILVA MOnTe; 0f 298 dc ~acumento de identificação nª 031.687 #?pin? 'PI 283,584,442-72 doravante denominaca Doador; resonem de comum acordo  celebrar 0 pcsent ; Terma Aditivo Do TERMO DE ADOÇAO 006/2019-MACAPATUR; com fundamentação legal na Lei nª 1.140/2001 PMM 8 Su2s alteraçôes, @ demais legislaçóes   pertinentes; M*~ante 22 'sguintes   clausulas condiçces   que aceitam; ratificam outorgam 0 presente Termo. Do OBJETO: presente aditivo, tem por obieto PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE VIGÊNCIA do TERMO DE ADOÇÃO 006/2019-MACAPATURIPMM, jà previamente estabelecido na cláusula 4" do mesmo; qual foi originalmente assinado emn 14 de Outubro de 2019 0 instrumento se   fefere a parceria entre 0 Municipio de Macapa, atras do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR e a empresa Tropical Materiais de Construçào LTDA, com finalidade de manutenção € preservaçao, além de eventuais   teformas; se necessêlas paisagismo de area públíca (rotatórialcanteiro) localizada na Av Pedro Lazarino, na orla do bairro Santa Ines atraves de açoes de interesse mútuo entre as partes DA   Justificativa: Coir funca:"*':40 % 17 na Lei nª 1.,140/2001-PMMM, Proarai  e2;{2? 2fLy2 sma Praça em Macapá DATA DE ASSINATUF 20de Setembro de 2023.

Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes;

IV

Apresentar, até 50   (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços,  circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior;

Art. 30

A designação   vigorará   até encerramento da execução dos serviços.

Art. 4ª Esta portaria entrará em vigor a contar de 1l de setembro de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá -AP 11 de setembro de 2023.

Qull EIYO RODRIGUES DOS SANTQ Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 372/2023 - MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições   legais que  Ihe são conferidas  pelo art.30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 67 e seguintes da lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI   da Constituição Federal, institui normas para   licitações contratos da administração pública e dá outras providências

RESOLVE:

22D44A88 SRRPô DECRETO Nª 505/2023-PMM

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor ANDRÉ RIVETRIA MACIEL DE MELO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV , ocupante do

DIRETORA-PRESIDENTE DA MACAPATUR

## Página 13

Macapá, 20.09.2023

DIÁRIS> DO Ni:::Ju ;ÍPJO

pág.13

cargo de CHEFE DoO DPTO DE   INFORMATICA, conforme nomeação processada por meio do DEC. Nª 870/2023-PMM,  para promover 0 acompanhamento fiscalização na forma da lei, referente à aquisição de itens firmados entre Macapá Previdência - MACAPAPREV e a empresa DARKLE R ARAUJO - ME Art. 20 Compete ao servidor:

Macapá-AP ]l de setembro de 2023.

ul Diretor Presidente

EIVORODRIGUESDOS SANTOS

[Decreto nª 513/2023-PMM

V

Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato;

PORTARIA nª 374/2023 = MACAPAPREV

VI

Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando regularização na prestação dos serviços;

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei n 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV_ tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.07.36037P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 70 inciso II da Constituição da República Federativa do Brasil,   redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc art. 49, II da Lei 976/99 com alterações do art. 1ª , 819, inciso II, alínea *a" da Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 beneficio de PENSÃO POR MORTE, com proventos   integrais   para Sr.  ITAGUARACY RODRIGUES DA SILVA, cônjuge de MARIA APARECIDA VIEGAS DA SILVA, falecida em 19,03.2023, servidora do Quadro de Pessoal Efetivo do Município, matrícula nª   6006922, na categoria Funcional de Merendeira, Classe ~B" Nível *16" do nível de atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura- SEMEDIPMM Art. 2   Composição dos   proventos da   pensão: Salário base B-16 e Anuênio no percentual de 22%. Art. 3ª Os proventos deverão ser calculados contar de 19.03.2023 para 0 Sr. ITAGUARACY RODRIGUES DA SILVA, viúvo, equivalente 100%, de natureza  vitalícia, sem paridade A ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV Art. 4 Esta Portaría entra em vigor a partir da data de sua publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá, 19 de Setembro de 2023.

VII

Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões providências que ultrapassem a sua competência para adoção das medidas convenientes;

VIII

Apresentar, até 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos   serviços, circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior; Art. 30 A designação   vigorará até 0  encerramento  da execução dos serviços.

Art. 40 Esta portaria entrará em vigor a contar de 1l de setembro de 2023 REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP 11 de setembro de 2023.

Q LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM PORTARIA Nª 373 /2023 7 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso   de suas atribuições   legais que Ihe   são conferidas pelo art.30, inciso 1 da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 67 e seguintes da lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art: 37, Inciso XXXI   da Constituição Federal, institui normas para   licitações contratos da administração pública € dá outras providências

QU ORODRIGÚES DOS SANT Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

RESOLVE:

CMM

Art. 1ª DESIGNAR servidor ALAN AMORAS DUARTE pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV , ocupante do cargo de CHEFE DO DEPTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO conforme nomeação processada por meio do Decreto nª 2.461/2023- PMM para promover 0 acompanhamento fiscalização na forma da lei referente à aquisição de itens firmados entre a Macapá Previdência- MACAPAPREV e a empresa DOMESTILAR LTDA

IERMO DE ADESÃOCMMAE

ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N? 00312023 PREFEITURA MUNICIPAL DE ITAUBAL

EXTRATO DE ADESÃO A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 003i2023-CPLPMI,  PREGÃO_ELETRÔNICO Nª 005/2023, PREFEITURA MUNICIPAL DE ITAUBAL; PROCESSO Nª c41C.07912023-PMI, conforme os seguintes dados: ObJetO: Contratação de empresa para  fornecimento parceladc de combustível  automotivo (gasolina comum, óleo diesel = élec diesel S-10), pelc período de 12 meses. EMPRESA: Auto Posto Terceiro Milênio Ltda, CNPJ: 03.195.834/0001-5ê , sediada na Rua Mato Grosso, Pacoval MacapálAF REPRESENTANTE LEGAL; Savio Botelho de Almeida [TEM N: 02 e 03, LICITAÇÃO PE N? 005/2023-CPLPMI. VALOR DA ADESÃO: RS368.838,00 (trezentos e sessenta oito mii oitccentos e trinta € oito reais) ÓRGÃO GERENCIADOR DA ARP Nª   003i2023-CpLIPMI PREFEITURA MUNICIPAL DE ITAUBAL ÓRGÃC NÃO PARTICIPANTE ADESÃO: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ MacapálAP18 de setembro de 2023. Llc @5 MARCELO DEMATOS DiAS PRESIDENTE CMMAP

Art. 20 Compete ao servidor: Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando regularização na prestação dos serviços; Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes;

IX

X

XI

XII

Apresentar, até 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação   da execução dos   serviços, circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior;

Art. 30

A designação   vigorará   até encerramento   da execução dos serviços . Art:. 40 Esta portaria entrará em vigor a contar de 1l de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.
